뭐 코코코는 이게 뭐라고나는 뭐 이런 거 하면 안 돼그럼 반지는요enter
반제 결혼반지 이사님이 찾아갔다면서요enter
저도 모르는 결혼반지를 이사님이어떻게 알고 찾아가신 거냐고요!그건, 그건 좀 설명하기 복잡한데enter
네 앞으로 발송된 엽서, 그거 보낸가게에 내가 좀 물어볼 게 있어서 갔어그런데 그 엽서가네 약혼반지 교환증이라잖아enter
그래서 간 김에 그냥 찾아준 거야고마워야 되는 거 아니야!enter
정말 그게 다예요그럼 뭐가 더 있겠어얘 이상한 걸로 사람 추궁하네enter
너 쪽팔려서 이래enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 　  97[♪ 코믹한 음악]　 쪽팔리다니요enter
 97[♪ 코믹한 음악]들어보니까 그 민중의 방망이가청혼하고 튀었다며 97[♪ 코믹한 음악]　 너 일방적으로 까였지enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 그런 거야 97[♪ 코믹한 음악]　 뭐라고요enter
 97[♪ 코믹한 음악]그 인간 정의의 사도처럼유치하게 굴 때부터 알아봤어 97[♪ 코믹한 음악]그런 사람들이 처음에만 좀 방방 뛰지좀 마무리가 안 좋거든enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 내가 미쳤지 97[♪ 코믹한 음악]그래, 네가 미쳤어만나도 하필 그런 놈을enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 반지 줘요 97[♪ 코믹한 음악]　 응enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 반지 달라고요! 97[♪ 코믹한 음악]　 갖고 있는 거 어떻게 알았지enter
야, 김 비서 그 맞은 데는 괜찮enter
야, 괜찮냐고!enter
이렇게 예쁜 반지 준비한 줄도 모르고반지 없이 청혼했다고 투정만 부렸네내가 너 많이 보고 싶은가 봐enter
자꾸 이상한 생각을 다 하는 거 있지enter
이사님, 어제 못 주무셨나봐요다크서클이 그냥 얼굴 다 덮겠네그러게enter
어제부터 심장 벌렁거려가지고잠을 못 자겠다네enter
그냥 자꾸 한 장면이잊혀지지가 않네뭔 소리하는 거야, 진짜아유, 참enter
 97[♪ 자동차 클랙션 소리 빵빵!]　 　  97[♪ 자동차 클랙션 소리 빵빵!]　 (우식) 아이 참 운전을 저렇게 하냐enter
 97[♪ 빵빵 빵빵빵!!!]　 (우식) 야!(미루) 어떡해 이제 못 보는 거야enter
(유미) 언제 환송회해요, 선배(순정) 쫓겨나는데 무슨 환송회냐그리고 나 백수다enter
물주 할 사람 있으면술을 말로 마셔준다, 내가(미루) 앞으로 너 어떡하냐회장님이 단단히 벼르고 계셔enter
(미루) 너 다시는 비서 못 하게 만들겠다고협회랑 상공회의소에 진정서 내겠대(순정) 하, 다른 일 알아봐야지 뭐enter
(순정) 고용센터에서적성검사부터 받아야 되나(순정) 모르겠다! 괜찮아~enter
(유미) 어머, 이사님!어enter
거기서 뭐하세요enter
아니 어유! 김 비서 왔네enter
(순정) 나 갈게, 연락해간다enter
(민호) 김 비서, 스톱!enter
왜요enter
왜요 야, 내가 네 상사인데내가 너를 안 잘랐는데 나가긴 니가 왜 나가강 이사님이 제 상사인 줄은 몰라도월급은 회장님께서 주시거든요enter
오너가 나가라는데 나가야죠내가 해결할게, 삼촌그럼 되는 거야enter
뭘 어떻게 해결을 합니까, 이제 와서어쩌긴 따라 와!enter
어머, 어디 가요!아, 왜 이래요, 진짜! 빨리 놔요!enter
예까지 무슨 일이냐뭐해 말씀 드려!enter
뭘요바보enter
너 배신한 거 아니잖아네 입장 당당하게 말씀드리라고enter
회장님, 저는 결코 이 회사배신하지 않았습니다맹세할 수 있습니다enter
이것 봐, 이게 뭐하는 짓들이야이미 답 나온 일에 힘들 빼지 말아enter
아휴, 윤 이사님계속 이렇게 시치미 떼실 겁니까뭐가 말인가enter
아니, 어젯밤에 백화점 들르셨다면서요당시 상황을 로 직접 확인하시고enter
백화점 직원들 증언까지전부 다 들으셨다는데일 키워보실 작정으로 가셨다가김 비서 결백만 듣고 오신 거 아닙니까enter
아니에요, 아니에요(강 회장) 그게 사실인가, 윤 이사enter
아니, 저 그게 아니라제 직원이  자료카피하러 갔습니다enter
이따 확인해 보시면 알겠네요, 삼촌enter
좋아, 그건 잠시오해가 있었다고 치자그렇다 해도 이러는 네 행동이해가 되지 않는다enter
그날 김 비서가헤르미아를 배신하지 않았다면그건 너한테도 전혀도움이 되지 않았다는 뜻일 텐데enter
지금 이러는 네 행동이상하지 않니enter
적어도 우리쪽 정보가넘어가는 일은 없을 테니까요뭐 회장님쪽 고급 정보를얻는 것도 중요하겠죠enter
하지만 지금은 우리쪽 정보가새지 않는 것도 그만큼 중요합니다또 어차피 인사 재량권은 저한테 있습니다enter
제가 다른 비서 데려가는 것보다그래도 김 비서 데려가는 게회장님쪽에서도철통보안되는 일 아니겠습니까enter
아휴! 이제 한 짐 덜었네enter
뭐하시는 겁니까이렇게 일방적으로enter
누구는 뭐 좋아서 이러는 줄 알아찝찝해서 그래네enter
자꾸 내 안에 뭐가 걸려 있어목안의 생선 가시눈에 들어간 눈썹enter
치아 사이에 낀 오징어!네가 딱 그래그러니까 제가거슬린다는 말입니까enter
아니, 왜 또 말이 거기로 튀냐그냥 내가 네 직업뺏은 것 같아서 찝찝해서 그래enter
네비서가 직이 아니라 업이라고 할 정도로너 이 직업 좋아한다며enter
근데 나 때문에 못하게 됐잖아이대로 나가면 협회든, 상공회의소든진정서 회부되고enter
너 평생 이 직업 못하게 될지도 몰라내가 꼴보기 싫겠지만당분간 내 밑에 있어enter
다른 건 몰라도 내가네 직업만큼은 지켜줄게enter
그럼 조건이 있습니다조아쭈!enter
뭔데프락치짓, 다시 말해내부 기밀 거래 같은 일enter
다시는 안 시키셨으면 좋겠습니다그거면 되는 거야enter
콜!!!그건 내가 약속하지그럼 가자enter
어디를우식이 오늘 외근이야, 나 병원가야 되는데 네가 수행하면 되겠다enter
뭐 간 김에 그 얼굴도몇 가지 좀 검사해 보고제 얼굴이요enter
너 얼마 전에 죽탱이 맞았을 때소리 이상했어간 김에 좀 검사하면 되겠네enter
안녕하세요 전담코디 이정민입니다enter
이분 따라가면 돼enter
따라오시죠, 몇 가지 검사하고해당과 특진 잡아드리겠습니다enter
어쩐 일이냐, 정기검진도 아닌데아니, 뭐 다른 볼일 때문에 왔는데요온 김에 몇 가지 검사 좀 합시다enter
뭐심장 이식 이후에 뭔가 좀 이상해요enter
갑자기 눈물을 흘리고 어떤특정상황에서 계속 심장이 벌렁거려서아휴, 아무튼 검사해요, 다시enter
검사해 보니까심장쪽 문제는 아닌 것 같구나한 김에 다른 과 검사도 받아보자enter
아니, 그럼 내가 무슨 또 병이어흥, 타고 말았지~enter
봐봐하하하~enter
아니, 뭐 저런 표정도 있었어enter
 (아이) 송아지! 송아지!enter
진양 백화점 이후 유통회사마다줄줄이 거절당하고 있습니다현성유통에 이어 엘르백화점까지이제 마지막으로 남은 곳이enter
크라운백화점입니다재고와 반품량이 30%를 넘었다enter
크라운백화점까지 거절당하면담당자 로비하고얼마가 됐든판매수수료 무조건 맞춰줘enter
예, 안 그래도 크라운영업 팀이사활을 걸고 로비하고 있습니다(윤 이사) 회장님, 회장님!enter
드디어 됐습니다, 드디어!무슨 말인가enter
크라운쪽에서 연락이 왔습니다입점 제안을 긍정적으로검토하고 있는 모양입니다enter
뭐그쪽 대주주께서 회장님을 직접 뵙고구체적인 얘기 들어보자십니다enter
그래하하하, 예!enter
그럼 망설일 필요가 뭐 있어당장 자리 잡아!enter
너 여기 웬일이야대주주 대리인이 저입니다enter
크라운 백화점이 얼마 전에호방그룹에 흡수 합병됐어요바로 그 호방 그룹의 대주주가우리 골드파트너스입니다enter
아, 크라운뿐만 아니라현성유통, 엘르백화점enter
뭐 아주 다양하게 접촉을 하셨더군요정보력이 꽤 쓸 만하구나쥐새끼들답게enter
괜히 골드 파트너스겠습니까회장님께서 뒤로 꿍꿍이 계획을 하시니도저히 안 되겠네요enter
특단의 조치를 취하겠습니다특단의 조치라니enter
앞으로 중부공장 매각밀어붙이겠습니다회장님께서 유통라인을 뚫는다고 해도팔 제품이 없으실 겁니다enter
아니, 공장을 매각하면 우리더러무슨 수로 돈 벌라는 말이요아예 회사를 복구 불능으로만들겠다 이 심사구먼enter
됐어, 흥분할 필요 없어그건 가능한 일이 아니니까enter
중부공장 매각은이사회의 승인이 필요하다이 친구들이 그걸 허락할성 싶으냐enter
그래서 이사님들께제안 하나 드리려고요나중에 헤르미아가 부도난 뒤에다국적 기업에 팔릴 때enter
이사님들 전원 고용승계약속드린다고 말이에요뭐라고, 이 자식아enter
머리 하나만 자르면 되지멀쩡한 팔, 다리를 왜 자르겠습니까enter
안 그래요, 윤 이사님 드시죠enter
(옥현) 응 해직이 아니라복직이 됐다고응, 그렇게 됐네enter
그럼 이게 해직한 위로 자리가 아니라복직한 축하 자리인 거네, 그렇지그런 셈이죠enter
그런데 괜찮겠어강민호 그 자식 밑에 또 들어가는 거enter
뭐, 할 수 없잖아만약 이대로 나갔으면 회장님이비서협회랑 상공회의소에 진정서 넣었을 거야enter
그럼 나 비서자격증도 박탈되고또 취업도 어렵잖아일단은 이렇게 버텨봐야지!enter
아휴, 강민호 그 자식 저번에도 그렇고참 알 수 없는 자식이네뭐가enter
어enter
아우, 아무것도 아니야enter
 축하해! 고마워(옥현) 한턱 쏴!enter
하하하!enter
진짜 옛날 생각 난다너랑 나랑 한동네여가지고이렇게 진짜 뒷좌석에 잘 다녔었는데enter
그러게, 그것도 기억하냐그 왜 국사 시간 너무 지루해서우리 라디오 막 몰래 듣고 그랬잖아enter
맞다! 너랑 나랑 같은 반이었지!우리 그때로 다시 돌아가볼까enter
어enter
하하!enter
 96♬ 어디까지가 진실인지　 　  96♬ 어디까지가 진실인지　 어 김건모다!enter
 96♬ 넌 때론 내게 관심없는 듯　 　  96♬ 곧잘 토라지곤 하지만　 　 enter
 96♬ 또 어떤 땐 내게 너무도 상냥해서　 　  96♬ 나는 할 수 없이 이끌려 가지　 　 enter
 96♬ 너의 맘도 모르는 채　 　  96♬ 언제나 나와 함께 있어　 언제나 나와 함께 있어~enter
 96♬ 사랑이라 난 믿고 있지만 　 사랑이라 난 믿고 있지만~ 96♬ 넌 항상 내게 강조하지　 　 enter
 96♬ 우린 언제까지 친구일 뿐이라고 　 　 (준희) 맞아, 그때 스케이트장에서넘어졌을 때 내 바지 다 찢어졌잖아enter
너 여자애들한테 완전 인기 많았었는데그때 홀딱 깼잖아내 속옷이 뭐 어때서enter
아! 잊고 싶다, 그 기억그때 생각하면 너랑이렇게 친해진 거 되게 신기해enter
(준희) 왜나 처음 중부공장 갔을 때너 나한테 되게 쌀쌀맞게 대했어enter
 내가 응그래가지고 나는 네가 나싫어하는 줄 알았어, 매번 얼음장이라서enter
그때 뭐가 그렇게 마음에 안 들었대 97(휴대폰 벨소리)　 　 enter
 97(휴대폰 벨소리)　 어 잠시만~enter
네, 인사과장님, 말씀하세요enter
(작은 소리로) 네가 너무 좋아서 그랬어(순정) 아, 정말요 몰랐네요enter
네가 너무 좋은데내가 너무 볼품 없으니까그게 속상해서 그랬어enter
그런데 그걸 기억하고 있었구나당연하죠, 그 정도는 압니다enter
(순정) 네, 그럼 내일 인사과에 들를게요(순정) 네~enter
미안해, 기다렸지나도 미안enter
뭐가그런 게 있어, 인마enter
(순정) 뭐가!enter
(준희) 있어요~!(순정) 하하하! 뭐야 뭐지enter
(준희) 아, 이사 가자니까이 높은 걸 너 맨날 올라가(순정) 왜 운동도 되는데enter
이따 한번 올 거야회의 후에 오늘 중으로 보낸다고 해enter
네(미루) 짜장 아니면 짬뽕enter
(순정) 하나, 둘, 셋 짬뽕! 짜장!enter
(미루) 에이, 짬짜면이지~ 하하하 (미루) 다 먹어야 돼enter
(우식) 라면 하나 말아드려요아, 뜨거워! 히잉enter
못살아! 너는 먹을걸심하게 밝히는 경향이 있더라 (유미) 아, 선배님 뜨거웡enter
크흠!enter
미루 씨, 그만 먹어, 좀enter
 그 얘기 들었습니까 응enter
유 이사, 이번에 검찰 소환된답니다백마진으로 용돈 챙긴 자료가 넘어갔대요enter
아니, 내부사람 아니면 모르는 일을어떻게 안 걸까요enter
아, 이거 혹시회장님께서 하신 일 아닐까예enter
실은 유 이사가 골드사와 접촉했다는첩보가 정보팀에 제보됐어요 이런 이럴 수가 있나enter
(강 회장) 펼쳐들 보세요enter
긴 말 않겠네enter
이 시국에 오얏나무 밑에서갓끈 고치는 일은 만들지 말게무슨 뜻인지 알아들 들었겠지enter
(같이) 예지금 우리는 벼랑끝에 있어enter
중부공장이 매각되면 회복불능이 돼사활을 걸고 막아야 한다, 이 일enter
생각해두신 방책이라도 있으십니까집에 불이 났을 때 말이야직접 끄겠다고 애를 쓰기보다는enter
밖에 나가서 소리를 지르는 게더 현명할 때도 있는 법이지저, 그럼enter
중부공장 매각에 온국민의 이목을집중시키고 공분을 만들어내는 거야그러기 위해선 제일 먼저노조를 움직인다enter
자, 자! 중부공장 우리가 지킵니다!enter
걱정하지 마시고자! 오세요, 오세요여러분이 살아야 헤르미아가 삽니다enter
예 파이팅! 97(휴대폰 벨소리)　 　 enter
아, 예, 예!예, 회장님예, 순조롭게 진행 중입니다enter
한 이틀간 머물면서 설명회 3차까지준비하고 분노를 최대한 이끌어내enter
 96♬ ♪ ♩ (라디오 음악)음, 나는 크림보다는크림을 선호해, 순정 씨 96♬ ♪ ♩ (라디오 음악)　 커버력 때문에enter
 96♬ ♪ ♩ (라디오 음악)아휴, 무슨 남자가그런 것도 다 알아요 96♬ 저기 그대가 보이네요~아휴, 무슨 남자가그런 것도 다 알아요enter
 96♬ 저기 그대가 보이네요~순정 씨는 보니까21호 쓰면 되겠다 96♬ 오늘도 같은 시간이죠~순정 씨는 보니까21호 쓰면 되겠다enter
 96♬ 오늘도 같은 시간이죠~ 21호 23호는 너무 어두워 96♬ 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠~네번째 손가락으로 해야 돼그래야 흡수가 잘 돼enter
 96♬ 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠~　 네번째 손가락 호호 96♬ 살짝 미소 지은 건가요~　 　 enter
 96♬ 혹시 날 알아 챈 건가요~　 이사님! 96♬ 혹시 날 알아 챈 건가요~　 오셨습니까enter
 96♬ 아침을 닮은  97(꺼짐 삑!)　 　 어어, 왜 왜 왜 왜듣기 좋은데, 왜 계속 듣지enter
아, 죄송합니다다음부터는 이어폰 이용하겠습니다아니, 뭐가 죄송하다는 거야누가 뭐라 그랬나enter
하하, 이사님, 늦게 오신다고 해서제가 튼 거예요순정 씨가 잘못한 거 없어요제가 틀었습니다enter
아니, 누가 뭐라 그랬냐고에이, 짜증내시는 거 아니에요enter
아니, 누가 짜증이 났다고 그래 짜증 나신 거 같 짜증 안 났다고, 이 씨!!!enter
 97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 　  97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 저기, 우식 씨, 저는 비서과 다녀올게요enter
 97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 　  97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 (쾅!)enter
 97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 　  97[♪ 코믹 발랄한 음악]　 음악 다시 틀겠습니다enter
아아enter
야, 비결이 뭐냐enter
 뭐가요 김 비서 말이야저 꼿꼿하고 냉랭한 애가너만 보면 방실방실 잘 웃더라enter
아아!enter
김 비서가 꼿꼿하고 냉랭하다고요냉랭한 정도가 아니라옆에 있으면 얼어 죽을 것 같아enter
아닌데 김 비서 얼마나 웃기고농담도 잘하는데요허 김 비서가 농담을 해enter
저번에는 강 회장 성대모사 하는데그게 어~찌나 웃기는지, 하하하김 비서가 성대모사를 해enter
아, 진짜라니까 못 믿으시네~김 비서 별명이 한때는스마일이었어요, 미스 스마일!enter
모든 사원들을스마일로 대하는 스마일 비서!그런데 나한테 왜 저래나만 보면 얼굴이 시베리아야enter
쯧쯧쯧쯧쯧! 웃고 싶겄어요침!!을 뱉어도 모자랄 판에enter
내가 왜!아이고, 어쩜 이렇게 뻔뻔하세요나쁜 짓이란 나쁜 짓은 혼자 다해 놓고서enter
야, 내가 잘해 줬잖아얼마 전에 복직도 시켜주고암요, 쫓겨나게 만들고 복직도 시켜줬죠enter
야, 그거뿐이냐 얼마 전에 괴한한테붙잡혔을 때 내가 몸을 던져 구해줬는데암요, 얼떨결에 구해줬죠, 뭐~ 훗enter
주둥아리 야!enter
저기, 여자는요그렇게 쉽게 안 풀려요우리 엄마도 7년 전에 생일안 챙겨준 걸 가지고 아직도 우려먹어요enter
아직도! 여자는 그런 거거든!아씨 기집애, 쿨하지 못하게나는 다 풀었는데!enter
아이고, 때린 사람이 뭐하러 풀어요 97(퍽퍽퍽!) 맞은 사람이 풀어야지풀라고! 풀어야 돼, 으응!enter
그러니까 이번 기회에순정 씨랑 좀 풀어봐요저 가끔 불편해 죽겄어요두 사람만 있으면 어색해가지고!enter
야, 나는 잘해 보려고 하는데나만 보면 쌩하잖아!여자가 봤을 때 순정 씨가이사님에 대한 믿음이 없는 것 같아요enter
아직도 자기한테 뭔가 나쁜 짓을할 것 같다는 그런 겁먹고못 믿고 있다, 그런 말이죠enter
그러니까 이번 기회에 나는 친구다!인자한 직장 상사다그런 이미지를 팍!! 심어주시라고요enter
어떻게어, 뭐 그, 선물 같은 걸하면서 대화로 한번 풀어보시든지요enter
여자들 왜 백, 구두명품 이런 거 좋아하잖아요흐흐흐흐흐enter
단순해! 하하하~ 참~내enter
지랑 나랑 생긴 게 다른데 되나, 그게enter
(순정) 여기는 어쩐 일이세요어, 뭐 바이어한테 줄 선물 하나골라야 되는데 뭐, 네가 골라줘봐enter
바이어가 여자분이세요어, 뭐 그래enter
어떤 분인지 알아야제가 선물을 고르죠봤을 때 예쁘면뭐 예쁜 거 아니야enter
여자들 취향 생각보다 복잡합니다나이랑 뭐 취향 같은 거 모르십니까나이는 뭐 네 또래고네가 봤을 때 예쁜 거 골라, 응enter
네가 봤을 때enter
뭘 봐설마 저 사주려고 이러시는 거예요enter
뭐딱 그런데요, 모양새가enter
하, 내가 무슨 그런 어이없는야, 내가 너한테 왜바이어한테 줄 선물고르려는 거야, 바이어한테~enter
그럼 다행이지만 그동안 너도고생했는데 똑같은 걸로 하나 어후!뭐 그러지는 않겠죠enter
진짜 맞아요enter
야, 너는 무슨 여자애가 그러냐그냥 못 이긴 척 받을 것이지뭘 꼬치꼬치 따져 피곤하게enter
왜요 왜 갑자기 이런비싼 선물 하려고 하세요설마 저번처럼 또 명품 치장시키고어디 데려가시려고요enter
그때 그랬잖아요! 저 머리부터 발끝까지명품으로 치장시키고 끌고안 해!!! 더러워서 안 해, 진짜!enter
아우 깜짝이야너는 내가 뭐로 보이냐enter
아니, 그렇잖습니까이런 비싼 선물 할이유가 없지 않습니까enter
아니, 내가 그동안야박하게 군 것도 미안하고너 복직도 했고 그냥 서로잘해 보자는 뜻에서 내가enter
죄송하지만 이런넘치는 선물 부담스럽습니다아휴, 뭐가 그렇게 복잡하냐enter
다른 여자들은 이 정도면그냥 바로 침대까지 가는뭐라고요enter
김 비서, 그렇다고 내가 너랑 자겠다는enter
 뜻은 아니야됐고요! 음enter
이사님과 저는 딱사무적인 관계였으면 좋겠습니다그게 이사님과 제가 최대한잘 지내는 길인 것 같거든요enter
그럼enter
김 비서너 지금 뭔가 잘못 들은 것 같은데너랑 자겠다는 뜻으로 얘기하는 게 아니라enter
확! 씨!뭐 명품이 통해너 때문에 다 망쳤잖아enter
예 아, 순정 씨가 굉장히까다로운 타입이구나돈보다는 정성을우선시하는 그런 타입enter
돈이나 정성이나내 정성을 돈으로표현하겠다는 거 아니야enter
사고방식이 너무 쌍팔년도 아니야좀 보기 드문 타입이기는 하죠enter
아니, 그래서 더 풀기 어려운 겁니다!뭐가 그렇게 복잡하냐enter
솔직히 가방 준다고낼름 마음 풀어버리는 거그것도 못 믿을 사람 아닙니까enter
그런 사람 많이 봤지 않습니까, 이사님도그런 사람들만 봤지enter
좋습니다, 이렇게 하죠순정 씨 주변을 공략하는 겁니다enter
주변여자들이라는 게 주변 친구들이설레발 한번 탁 털어줘버리면enter
마음이 눈 녹듯이 녹아내려버리거든요자리 한번 마련하시죠enter
뭔 자리그러니까 음 그 자리가 그enter
순정 씨가 미루 씨, 유미 씨랑 친하거든요곧 비서의 날도 다가오고 하니까집들이 겸 해서 다같이 초대 한번 하시는 걸로enter
일명, 비서를 모시는상사의 컨셉으로다가 하하하오오오~enter
싫어, 모르는 사람을왜 우리 집에 초대해한국에서의 집들이는정말 친한 사람들을 초대하는 겁니다, 예enter
내가 그만큼 열려 있다!보여주자는 거지!아, 그래도 좀 찝찝한데enter
그 사람을 웃게 하려면 다소 희생도 하고노력도 필요한 겁니다특히 명품에 안 웃는 여자들은더더욱, 더더욱이요!enter
그리고 그런 사람들이처음이 어려워서 그렇지한번 마음 딱 줘버리면 의리파!말 그대로 순정파 돼버린다니까~ 하하enter
치워에이~ 히히히!enter
(옥현) 이 새끼야!이제 정신 좀 차려라, 어enter
(옥현) 출근도장을 찍네 진짜! 선배 왜enter
반경 30 내에 구형 프라이드정보 다 수집됐습니다 정말 네enter
발견된 프라이드 3대 중에여기 경기43다 5644프라이드가 좀 수상합니다enter
왜차는 부인 명의로 돼 있는데남편이 몰고 다녔나 봐요enter
그런데 남편이 헤르미아전 직원이었더라고요 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 　 enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 뭐 97[♪ 긴장, 급박한 음악]그리고, 또 부적격 원료 파문으로잠시 수배내린 적이 있던 양반이더라고요enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　  저 흰색 프라이드가 그분 차라며 97[♪ 긴장, 급박한 음악] 경비원한테 물어보니까3일 전에 들르셨다더만enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 야, 조 형사 97[♪ 긴장, 급박한 음악]혹시 그 양반집 주소가 한양아파트냐enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 어떻게 알았대 97[♪ 긴장, 급박한 음악]야, 이 차 빨리 수배 때려그리고 서울청, 경기청 다 협조 요청해enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 이거 긴급이라고 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 왜요enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]이거 아무래도 뺑소니 사고가아니라 원한 살인 같아, 지금 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 네에 어디 가요!enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 　  97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 들어가enter
 97[♪ 긴장, 급박한 음악]　 　 enter
(미루) 왜 저희를 부르셨는지 모르겠지만저는 절대로!우리 회장님 배신 못합니다enter
저도요! 저도 우리 이 이사님배신하고 여기 못 옵니다좋은 생각이야!니들 앞으로 쭉 그렇게 해!!enter
(작은 목소리) 이사님(속닥) 이사님enter
다름이 아니라4월에 비서의 날 있지enter
그간 여러분들의 노고를 치하하기 위해내가 좀 소박한 걸 준비했어요소박한 거요enter
(속닥속닥) 얼른, 얼른 빨리enter
그 비서로서 여러분들의 고충도 듣고비서 동호회 단합을 위해서우리 집에서 집들이를 좀 할까 해요enter
(같이) 네필요한 거 다 있으니까 쓸데없이 뭐사올 생각하지 말고 부탁이니까enter
집만 좀 깔끔하게 써줬으면 합니다enter
하하하아무튼 우리 비서 동호회 여러분들~일요일입니다, 내일!enter
씨 유 투머로우~! 예~ 하하미루 씨는 바쁘시면 안 오셔도 되고요enter
갈 거예요아는데, 혹시나 바쁘시면은enter
약속 없어요~~(우식) 예, 그래도 뭐enter
아무튼 우리 이사님을 위해서박수 한번 주시죠, 예!enter
하하하, 예~ 좋습니다, 박수!enter
아, 참 부담되네뭐 살까요어, 나는 이런 휴지나던져주고 바로 나와야겠다enter
왜요 애써 준비하시는 것 같은데같이 가요, 선배님enter
싫어, 그 집으로 들어가는 거아, 그 집이 그 집이랬죠enter
누구한테 부탁해서중간에 전화 달라고 할 거야그래서 아프다는 핑계로빠질 테니까 그런 줄 알아enter
어머, 벌써 시간 다 됐다enter
그러면 휴지 좀 보고 계세요, 저는휴지보다는 고급방향제 같은 거 보고 올게요 그래, 나 여기 있을게 네enter
 97(휴대폰 벨소리)(준희)  98여보세요enter
어, 준희야, 어디야야, 너 오늘 나를 위해서감기몸살 좀 걸리면 안 되겠냐enter
뭐 진짜 감기몸살이야 97(콜록 콜록) 응enter
아, 인후염인 것 같아(순정)  98약은 먹었어enter
휴일이라 병원 쉬잖아일 때문에 잠깐 회사 나와 있는데일찍하고 들어가서 쉬려고enter
그런데 무슨 일 있어아니, 뭐 뭔 일 있는 건 아닌데enter
(여자) 명문여대 50주년기념행사 파티사진입니다enter
스페셜 코스의 경우여성분들의 만족도가 매우 높습니다으음, 이사님, 정원에서 열면딱 좋을 것 같은데요enter
저는 좋습니다이사님은 어때요뭔가 좀 빠진 거 같은데enter
또 뭐가요뭐가 김순정스럽지가 않은데enter
김순정스러운 거요박 팀장enter
아, 최 팀장최 팀장, 미안한데계약을 다음 번에 합니까 괜찮죠enter
뭐 하나 물어봅시다, 예전에대기업 비서팀에서 근무했다고 했죠네enter
비서로서 가장 큰 고충이 뭡니까enter
 97[♪ 밝고 명쾌한 음악]　 　  97[♪ 밝고 명쾌한 음악] 여기 있습니다 예, 감사합니다~enter
 97[♪ 밝고 명쾌한 음악]　 맛있게 드세요 97[♪ 밝고 명쾌한 음악]아유, 많이 시켰다고 군만두에물만두까지 서비스 주네요enter
 97[♪ 밝고 명쾌한 음악]　 뻥치고 있네, 왜 안 와 애들그런데 이거 너무 평범하지 않아요enter
순정 씨가 중국 음식 좋아할까비서들한테 중국 음식이금지 음식이라잖아, 입냄새 난다고enter
양파에다 고량주까지오늘 한번 실컷 먹어보라고 하지, 뭐아니, 이사님이아무것도 못 드시니까 그렇죠enter
기름진 음식 절대드시면 안 되는 거 아시죠미리 먹어놨어아, 집들이에는 짜장면이라며!enter
제가요 97[초인종 소리]　 　 enter
왔다, 왔다 제가 데려올게요enter
 안녕하세요~ 안녕하세요! 들어오세요 어머, 집 완전 예쁘다!enter
(두 비서) 안녕하세요내 집 장만의 꿈을 이루셔서축하드립니다, 이사님enter
사오지 말라니까이거 드럼세탁기 세제요enter
치워라어머, 중국음식이네요이거 살 완전 찌는데enter
김 비서는 어디 갔나아까 저랑 함께 있었는데어디 들렀다가 늦게 온대요enter
(들릴 듯 말듯) 하여튼 이씨 97[똑 똑 똑!]　 　 enter
준희야!enter
아직 있었구나enter
짠! 인후통 약 사왔다enter
허억! 땀 좀 봐밥은 먹었어enter
아휴, 못 살아, 진짜 허억!야, 라면 끓여도 되겠다enter
나 알아보기는 하겠어모르겠다 다 꿈 같네enter
큰일났네, 안 되겠다!뭐, 밥부터 먹자! 뭐 먹을래enter
 (미루) 흐흐흐! (우식) 그만 좀 먹어요, 술을 물처럼 먹어!아니, 처음에 짜장면에탕수육이라 좀 별로였는데enter
이 집 짜장면 소스가 좀 다르다완존 괜춘해~!(우식) 잘~한다비서가 신조어나 쓰고enter
둬라, 오늘 비서의 날이잖아이사님, 너~무 섬세하세요enter
하이힐 신는 비서들을 위해서저렇게 족욕기랑 아로마까지 97(문자 알림음) 아휴, 어쩜enter
순정 씨한테 문자 왔는데못 온답니다enter
뭐그게 급한 일이 있어서어디 가봐야 된다고enter
저희끼리 재미나게 잘 놀라는데요이걸 내가 누구 때문에enter
설마 이 집 때문에안 오려는 건 아니겠죠enter
맞다, 그럴 수도 있겠다그게 무슨 말이야enter
사실은 이 집 순정이 죽은 약혼자가되게 좋아했던 집이거든요죽어 누가 죽어enter
약혼자요, 서대문경찰서 형사 말이에요enter
그 사람이 죽었어뺑소니 사고로요enter
왜 괜찮은 사람은하나님이 빨리 데려갈까요사실 이 집, 두 분이서 나중에 돈 모아서꼭 사자고 약속했던 꿈의 집이었거든요enter
선배님이 아마그래서 망설이시나 봐요enter
자, 호박죽어휴, 목이 많이 아픈가 보다enter
안 씹고 넘겨도 되는호박죽 시킨 거 보면네가 좋아하잖아, 호박죽enter
뭐야, 그럼 이거 나 때문에아, 미쳤어! 아니, 무슨 환자가병문안 오는 사람을 챙겨enter
그러게 누가 오래잠 한숨 자면 될걸너 때문에 내가 더 귀찮아enter
아휴, 목이 얼마나 부었으면잘 넘기지도 못 하네enter
회사가 비상이라 일이 많지아무래도 책임이 막중하겠지enter
순정아, 나 그리대단한 일 하는 거 아니야뭐 그리 큰 일을 한다고이러고 사는지 모르겠다enter
준희야, 대단한 일안 해도 되니까 아프지 마라 96♬ 특별했으니까, 나에게는준희야, 대단한 일안 해도 되니까 아프지 마라enter
 96♬ 특별했으니까, 나에게는　 친구는 이제 둘 뿐이니까 96♬ 특별했으니까, 나에게는　 아픈 것도 신경 쓰인다, 이제enter
 96♬ 영원했으니까, 나에게 넌　 아픈 것도 신경 쓰인다, 이제 96♬ 영원했으니까, 나에게 넌　 아프지 마, 응enter
 96♬ 영원했으니까, 나에게 넌　 나는 그거면 돼 96♬ 자연스럽게 진심을 다해　 나는 그거면 돼enter
 96♬ 자연스럽게 진심을 다해　 　  96♬ 자연스럽게 진심을 다해　 알았어, 그럴게enter
 96♬ 사랑만 하면 되는건 줄 알았어　 　  96♬ 사랑만 하면 되는건 줄 알았어　 먹어enter
 96♬ 사랑만 하면 되는건 줄 알았어　 　  96♬ 부족했으니까, 너에게 난　 　 enter
 96♬ 부족했으니까, 너에게 난　 아, 괜히 일 벌였네요 96♬ 부족했으니까, 너에게 난　 쓸데없는 사람들이랑만 친해지고enter
 96♬ 부족했으니까, 너에게 난(민호)  들어보니까 그 민중의 방망이가청혼하고 튀었다며 96♬ 그래서 묻지 못했어(민호)  들어보니까 그 민중의 방망이가청혼하고 튀었다며enter
 96♬ 그래서 묻지 못했어　 (민호)  너 일방적으로 까였지, 그런 거야 96♬ 그래서 묻지 못했어　 (민호)  호오~! 자신 있으시다enter
 96♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지 하지만 너는 곧 네 남자를버리고 싶어서 안달이 날 거야 96♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지 바닥까지 추락한 남자를 네가얼마나 오랫동안 사랑할 수 있을까, 응enter
 96♬ 얘기해봐야 정해진 거잖아　 　  96♬ 얘기해봐야 정해진 거잖아　 나갔다 올게enter
 96♬ 얘기해봐야 정해진 거잖아　 어디 가세요 예 96♬ 사랑한다 말하고 싶은데 　 어디 어디 가냐고enter
 96♬ 사랑한다 말하고 싶은데 　 　  96♬ 들어줄 넌 어디에 있는지　 　 enter
 96♬ 들어줄 넌 어디에 있는지　 아, 가봐야 무슨 말을 하겠다고 96♬ 들어줄 넌 어디에 있는지아, 그래도 얼굴 보면할 말이 있을 거 아니야enter
 96♬ 들어줄 넌 어디에 있는지아니, 내가 뭐그 사정 알고 집을 사 96♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니아니, 내가 뭐그 사정 알고 집을 사enter
 96♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니아니, 그래도 그렇지그런 얘기를 좀 해야 96♬ 익숙해진 어둠만이아니, 그래도 그렇지그런 얘기를 좀 해야enter
 96♬ 익숙해진 어둠만이　 나 누구랑 얘기하는 거야, 지금 96♬ 익숙해진 어둠만이　 　 enter
 96♬ 익숙해진 어둠만이　 흰색 차!이 이사, 이씨enter
택시 타고 간다니까아픈 애가 집까지 졸졸졸 따라와!어차피 가는 길이잖아약 먹었더니 조금 더 나아졌어enter
어디 봐봐우와, 진짜 많이 내렸다!enter
그렇지잘들 논다!enter
이사님enter
강 이사님이여기는 어쩐 일이십니까(버럭) 우리 집이 이 근처야!!!enter
아, 이 이사는 몰랐겠지이 밤에 어쩐 일이세요enter
두 사람 종일 같이 있었나 봐아, 네피치 못할 사정 때문에enter
피치 못할 사정얼마나 피치 못했길래얼마나 피치 못할 사정이길래상사 집들이까지 째는 거지enter
상사 지시까지 무시할 정도로피치 못할 사정이었나 보지네enter
준희 일이니까요enter
다른 일이면 안 갔을 텐데준희 일이니까요enter
준희가 오늘 많이 아팠습니다저랑 얘랑 가족이 없어서서로 안 챙기면 챙길 사람이 없어요enter
저희 그렇게 살아왔어요, 평생을눈만 봐도 서로 무슨 생각하는지알 만큼 그렇게요enter
아무튼 오늘 못 가서 죄송했습니다enter
됐어! 뭐 네가 그렇게중요한 손님이라고enter
그것 때문에 온 거 아니야시킬 일 있어서 온 거야내일 중부공장 협상단이본사로 쳐들어 와enter
중부공장 협상단이라뇨enter
회사의 일선까지만 아는 정이 이사 알고 있었을 텐데귀띔 안 해줬나 보지enter
됐고! 내일 한시간 일찍 출근해enter
출근해서 협상단 인사정보리포트 만들어서 제출해그건enter
왜 너하고 내 관계에서딱 어울리는 업무를 준 거잖아네가 얘기했잖아딱 사무적인 관계로만 지내자고enter
간다enter
 아 씨! 어어! 어어! 아이고!enter
야, 이 새끼야!좋아하는 마음을 말로 표현해!왜 갑자기 들이닥치고 지랄이야이 또라이 새끼가 진짜, 이씨!enter
5644 프라이드 떴어요, 떴어!뭐enter
동대문 근처에 보니까사행성 오락실 안에 있나 봐요enter
옷은 입고 가야지과장님한테 말해서 지원팀 꾸려enter
그리고 관할서에 협조 요청하고그리고 승합차 배차받아, 지금 빨리!enter
 97[사이렌 소리]　 　 enter
야, 차량 확보해enter
 알겠습니다 따라와enter
야, 떴다, 떴어!아이씨enter
야 저기!enter
저기!enter
거기 서!!!enter
(조 형사) 야, 야! 넘지 마!enter
야! 좀 서!!! 서라고!enter
오지 마! 가까이 오지 마!가만있어enter
나 진짜 방금 들어왔어요딱 한 판 했다고요!우리 도박단속반 아니에요, 노영배 씨enter
내 이름을 어떻게 알았어마동욱이라는 사람 아시죠당신이 뺑소니 친 형사enter
뭐사건 현장에서당신 차를 본 목격자가 있어enter
당신 차 지금 국과수로 끌려가고 있고!아니야 나 아니야!enter
헤르미아 부적격 원료사건그거 당신 짓인 거 마 선배가 알아낸 거지그래서 차로 밀어버리고도망친 거 맞잖아!!enter
아니야! 아니야!!아니야, 말도 안 돼!나는 깃털일 뿐인데 이씨enter
뭐라고나는 깃털일 뿐이라고!몸통은 따로 있다고!enter
잡아!enter
(조 형사) 가지 마, 가지 마!야, 뛰지 마!(조 형사) 아, 진짜 씨enter
서라고!enter
거기 안 서!enter
(쿨럭 쿨럭)enter
어어! 97[빵빵! (차 경적 소리)]　 　 enter
노영배 거기 서!당신 그러다 죽어!!enter
 97[빵빵! 빵!]　 　 enter
 97[쿵!!]　 　 enter
(조 형사) 빨리 가서 교통정리하고여기 운전자 신분증 확인해enter
(다른 형사) 예, 알겠습니다enter
 97[쿵쿵! 쿵쿵! (심장 소리)]　 　  97♪ 반복된 하루 사는 일에지칠 때면 내게 말해요　 　 enter
 97♪ 항상 그대의 지쳐있는　 　  97[쨍그랑! (깨지는 소리)]　 　 enter
 97♪ 반복된 하루 사는 일에 지칠 때면　 　 enter
응enter
(지현)  98야, 골치아픈 일 생겼어지금 빨리 나와enter
뭐가 어떻게 된 거야강 회장이 언론을 움직였어강 회장이 준비한 히든카드가 이거였어enter
중부공장 매각 집중조명시켜서국민 여론 들끓게 하려는 거야허!enter
더 큰 문제는 노조 협상 자리에아예 전부를 투입 시켰어이 늙은이가 진짜enter
네가 세게 나가면국민여론은 거세질 거고네가 약하게 나가면선제 공격에 실패하는 거고 아후enter
이사들 약점잡고언론 움직이고 노조에 바람 넣고enter
아주 발악 발악을 하고 계십니다국민여론이 무서운 게 뭐겠니enter
투기자본 감시센터 총선에 신경 쓰는여야 의원들이 움직일 테니 말이다뭐가 됐든 이 나라는금방 잊을 겁니다enter
기억 나시죠 25년 전 헤르미아반정 때도 잠깐 들끓다가 말았던 거전부가 아니면 전무나 그렇게 달려왔어요enter
다시 말해 나는 멈추지 않을 겁니다enter
 어쩔 거야 어쩌긴! 정면 돌파해야지원래 플랜대로 가enter
야, 하지만어차피 여론은 믿을 게 못 돼잊혀질 거야, 곧enter
차라리 잘됐어언론에다 보여주자고, 우리의 힘을 97[쿵 쿵! (노크 소리)]　 　 enter
뭐야enter
그럼 난 골드파트너스로 가서언론대응팀 조직시킬 게, 이따가 봐enter
어제 말씀하신 협상단 인사정보입니다두고 가enter
인사정보와 더불어다른 리포트도 첨부했습니다다른 거 뭐enter
협상단들에게 중부공장이어떤 의미인지 그것에 관한 리포트요지금 뭐 하자는 거야enter
혹시나 이사님 마음돌릴 수 있을까 싶어서요그게 가능할 거라고 생각해enter
전혀요그래도 한번 시도는해 봐야 한다고 생각했습니다enter
적어도 이사님 때문에해고되는 사람들이 누구인지는아셔야 한다고 생각했습니다enter
그리고 또 한 가지 이유는이사님 때문입니다enter
내가 왜아버님이 만드신 공장을그 아드님이 끝을 내는 건enter
다시 생각해 봐야 하지 않을까요뭐enter
그 공장, 전 회장님께서 직원들과벽돌 하나하나 손수 올린 그런 곳입니다그런 아버지의 업적을아버지를 배신한 사람들과 없애겠다enter
글쎄요, 저는 이게왜 복수인지 모르겠습니다enter
꼭 좀 읽어봐주시길 부탁드립니다enter
어떻게 된 겁니까강 회장이 대대적으로 언론을동원할 거라는 말씀, 왜 안 하셨습니까enter
그게 뭔가착오가 있었던 것 같습니다제가 공석일 때일이 진행됐던 것 같습니다enter
그래도 이런 중요한 정보를모르고 계시다니 이상하네요 98뭐, 아무튼 자세한 얘기는 나중에 하고오늘 협상석에 나가시죠enter
큰 싸움으로 번지지 않게잘 조율해 주세요네, 알겠습니다enter
 97[♪ 편안한 느낌의 음악]　 　 enter
(순정)  680중부공장 직원들은 그곳에서 평균2대에서 3대까지 터를 잡고 살아갑니다enter
 680안 부장님은 늘아들의 대학배지를 달고 다니세요 680지방 삼류대인데도 아들이 다니는 학교니까좋은 학교라며 늘 배지를 빼지 않으세요enter
 680장 여사님은 포장지업무를 하시느라시력을 많이 잃으셨어요 680그래도 아빠 없이 자란 아이들을 위해이만하길 다행이라며 씩씩하게 살아가십니다enter
 680오지라퍼 종두는 공사다망하여아직 장가를 못 갔습니다 파이팅! 파이팅enter
 680어머님은 더러운 셔츠 소매를 보며마누라 구하라고 닥달하시는데 680열심히 결혼자금 모으고 있다네요enter
중부공장 협상단거의 다 도착했다고 합니다준비하시죠enter
알았어enter
 97[찰칵 찰칵! (카메라 셔터 소리)]　 　 일어날 필요 없습니다, 앉으세요enter
(순정)  680이들에게 중부공장이란판검사 배지보다 자랑스러운 아들의 미래enter
 680자신의 눈과 바꾼 가족의 행복enter
 680혼기 놓친 아들이언젠가 만들어갈 가족 680바로 그런 것들입니다enter
이 자리 청한 건 여러분들이니먼저 말씀하세요enter
소문의 진상을 알아보려자리를 마련했습니다어떤 소문enter
중부공장을 매각 혹은인원감축한다는 말이 사실입니까논의 중입니다아직 결정된 건 아무것도 없습니다enter
그러면 결정될 수도 있다는 말인가요아직 이사회 발의도 안 됐어요!그러니 저희 경영진들을 믿고enter
어떻게 믿습니까다른 사람도 아니고 저 사람이회사로 들어와 있는 이 마당에요enter
그러면 어떻게 하면 믿을 건데그럼 다른 방안을 말해 보세요enter
혹시 처음부터이거 말고는 없는 거 아니오하나, 최대한 조율하고협의한 후에 팔아버린다enter
둘, 협의하는 척하고날치기로 팔아버린다셋, 전원 재고용을 약속한 뒤에이면계약서 쓰고 팔아버린다enter
넷, 뭐가 됐든대충 어쩌고 저쩌고 팔아버린다어때, 이제 좀 믿을만 한가enter
내가 무슨 말을 하건어차피 안 믿을 거잖아꼭 듣고 싶었던 말이이런 것들 아니야enter
 97(웅성 웅성)확인했으면 다들 꺼져enter
뭐라고 이 자식아!다시 한 번 지껄여 봐!다시 한 번 지껄여 봐, 어enter
참고로 얘기하는데 이런 일 대비해서들어놓은 보험만 수십만개야날 때려봤자 내 자산만 불리게 될 거야enter
이 자식이 진짜!(마 소장) 그 손 놓아라, 고 대리enter
소장님enter
그 손 놓아라물리적 충돌은만들지 않겠다고 약속했잖아enter
괜찮으십니까우리 종두가 아직은 젊습니다enter
왕성한 혈기로 한 행동이니까네 97[멍한 느낌의 소리, 심장 소리]　 이사님께서 잘 이해하이소enter
 97[정신이 흐려지는 느낌의 소리, 심장 소리]　 　 (웅성 웅성) 어어!enter
(순정) 이사님, 이사님!이사님!enter
이상합니다enter
검사상 별다른 문제는 없어 보이는데호흡과 심박수가 매우 불안정합니다일단 다이아제팜 부터 투여해enter
알겠습니다enter
저, 선생님enter
심초음파 등 간단한 검사를 했는데아무 이상 없습니다그런데 심박수가 매우 불안정해요enter
네일단 진정제를 좀 투여했는데enter
혹시 깨어나면 발음이 어눌하거나행동이 느릿할 수 있어요너무 걱정하지 마시라고말씀드리는 겁니다enter
잘 알겠습니다감사합니다enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　  97(우당탕탕!) 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　  97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 이사님, 괜찮으십니까 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 괜찮으십니까 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 가지 마 97[♪ 불안한 느낌의 음악]　 　 enter
이사님, 괜찮으십니까enter
괜찮으십니까enter
가지 마enter
 96♬ 따뜻한 그대 눈빛　 　 enter
 96♬ 거짓이 아니기를　 　  96♬ 내게 보여 준 그 미소　 이제는 나 두고 가지 마enter
 96♬ 거짓이 아니기를　 　  96♬ 푸른 새벽 끝에 떠오르는　 　 enter
 96♬ 햇살 같은 사람 그대였으면　 　  005순 5591정 7에  43반 6하 54다　   한국드라마 한글자막 하니자막  998 68자막 제작  967깡쏘　  96♬ 하루 끝에 감춘 눈물　 　 enter
 005순 5591정 7에  43반 6하 54다　   한국드라마 한글자막 하니자막  998 68자막 제작  967깡쏘　  96♬ 내 목소리 위로 됐으면　 　  005순 5591정 7에  43반 6하 54다　   한국드라마 한글자막 하니자막  998 68자막 제작  967깡쏘　  96♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어　 　 enter
 998말도 안 돼!!!(조 박사)  998장기 이식자 중 단 1%에게만일어나는 일이 너한테 보이는 거 같다enter
(민호)  998아니, 그럼 나 어떻게 되는 건데나 뭐, 다른 사람 되는 거야(민호)  998누구 맘대로enter
(조 박사)  998네 심장의 원래주인의 것일 가능성이 있다(민호)  998내가 뭐 설마 그 기집애 뭐좋아한단 얘기예요enter
(준희)  998제가 김 비서를 많이 좋아하거든요(준희)  998순정이를 많이 좋아한다고요enter
(민호)  998나 왜 이러지 미쳤나봐enter
(순정)  998설마 저 데려다 주시는 거(민호)  998아니야!enter
(회장 부인)  998이 일, 아무도 모르게처리해야 하는 일이야(지현)  998너 네 비서한테감시나 도청 안 붙였냐enter
(지현)  998분명히 뭔가 있어(지현)  998이렇게 가만히 있다가 나중에뒷통수 맞으면 우린 정말 끝장이야!enter
 998그 일, 하겠습니다(준희)  998쿠데타는 남들 잘 때 하는 법입니다enter
(준희)  998모시는 하늘을바꾸실 생각 없으신가요 998내 생을 바쳐서 키운 이 회사절대로! 너한테는 넘기지 않을 거다enter
 998 이사님 따라오지 마!!! 998차라리 그 반반한 얼굴로 끼부려enter
 998너 데리고 한두시간 놀면이성 찾을 거 같은데 998그러실래요enter
