(우식)  98아유, 그걸 왜 저한테 물어요enter
나 길 잃은 것 같아, 찾으러 와아후, 몸도 안 좋은 양반이어디를 간 거야enter
인근에 주소 표지판 같은 거 있으면찍어서 좀 보내줘 봐요enter
표지판이 어디 있어enter
 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 　  97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 (심장 소리 쿵쿵! 쿵쿵!)enter
(민호 독백)  680그리고 상상 못할 인연이나를 기다리고 있었다는 걸 말이다(벨소리)  97♪ 반복된 하루 사는 일에지칠 때면 내게 말해요　 　 enter
(벨소리)  97♪ 반복된 하루 사는 일에지칠 때면 내게 말해요　 흐흑 흑흑흑 97♪ 항상 그대의 지쳐있는마음에 조그　 흐흑 흑흑흑enter
(심장 소리 쿵쿵! 쿵쿵!)enter
네가 왜 여기 있어enter
뭐야 왜 울고 자빠져 있어enter
본부장님이 여기는 어쩐 일이세요그러는 너는 여기 왜 있는데enter
저희 동네니까요enter
아, 이런 데 살아아휴, 어쩐지 여기 재수 없더라여기 어쩐 일로 오셨냐고요!enter
이게 어디 가자미 눈을 뜨고나도 모르게 왔다고!그냥 걷다보니enter
어어!!!enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 　  97[♪ 코믹한 음악]　 왜 그러세요enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 너 97[♪ 코믹한 음악]　 너 그 핀 어디서 났어enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 뭐가요 97[♪ 코믹한 음악]　 어머, 어머!enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 야, 이 이 머리통인가 97[♪ 코믹한 음악]　 뭐하시는 거예요enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 어머! 97[♪ 코믹한 음악]　 잠깐 가만히 있어 봐enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 예 97[♪ 코믹한 음악]　 어머!enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 　  97[♪ 코믹한 음악]　 (민호) 아아악!enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 아, 무슨 짓이에요 97[♪ 코믹한 음악]　 아후, 이 사람enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 　  97[♪ 코믹한 음악]　 너, 너 중환자실 왔었지enter
너 나 찾아와서 안고울고불고 난리쳤지, 맞지!제가 본부장님을 왜 찾아갑니까enter
그리고 중환자실은 가족 말고는면회 안 되는 거 모르세요그렇지enter
그러면 뭐지너 그런데 중환자실면회 안 되는 거 어떻게 알아enter
아, 네 아버지 오랫동안 병원에 있었지그때 안 거구나enter
나가는 길 찾으시죠enter
여기 쭉 내려가시다가왼쪽 방향으로 꺾으세요enter
(순정) 아, 진짜이게 감히 어디 상사한테 짜증이야!enter
야, 내가 이 야밤에 너보다처녀귀신이 더 반가운 사람이야, 내가!enter
아오!(벨소리)  97♪ 반복된 하루 사는 일에지칠 때면 내게 말해요　 　 enter
왜 벨소리가 하필 저거야(민호) 야, 나 어디냐고, 지금!enter
 97[♪ 경쾌한 음악]　 　 enter
 97[♪ 경쾌한 음악]　 아휴, 진짜 97[♪ 경쾌한 음악]　 어, 나 형사!enter
 97[♪ 경쾌한 음악]관할서에서  데이터증거분석실로 넘어왔어 97[♪ 경쾌한 음악]　 오케이!enter
 97[♪ 경쾌한 음악]김 수사관, 목격자가 본 건흰색 구형 프라이드 97[♪ 경쾌한 음악]　 사건 시간은 11시 좀 넘어enter
 97[♪ 경쾌한 음악]이거 시간 계산해서 사건 현장반경 30 내에 있는  싹 다 뒤져 97[♪ 경쾌한 음악] 오케이 오케이!enter
와! 하늘이 도왔네요이거 구형 프라이드면아마 몇 대 안 될 겁니다enter
그렇지 다행이지, 쪼 형사아, 뭐야~아침부터 더러운 애교질은enter
뭐기는 이 새끼야! 어너는 중부공장 내려가서그 인근에 있는 편의점, 옷가게, 술집 등등enter
개인  싹 다 수거해 와, 어일일이 전부! 알았어enter
예, 알겠습니다빨리 가, 이 새끼야!enter
아, 진짜enter
김순정! 어떻게, 준비는 잘 돼 가고 있나바빠, 지금 여기 전쟁터야enter
 98에이, 자네 쫄까 봐응원차 전화했네, 친구!어깨 쫙 펴고, 어!enter
 98그 새끼가 괴롭히면내가 잡으러 갈게, 알았지파이팅!enter
파이팅이고 뭐고 끊어지금 정신없어, 이따 전화할게!enter
뭐하는 거니파일을 거꾸로 놨잖아어머, 나 미쳤어, 미쳤어!enter
아휴, 연쇄살인마 오는 날이라긴장했나 봐요네가 왜 긴장해순정이나 내가 긴장하면 몰라도enter
순정 선배 말고 오 선배는 왜요생각을 해 봐enter
강민호가 순정이도 데려갔는데나도 당연히 데려가지 않겠니회장님이 제일 아끼는 비서가 나인데enter
아 그래요선배님은 긴장 안 되세요enter
미루야, 정 이사님 자리에는화병 놓지 마, 꽃 알레르기 있으셔드디어 민호 출근 첫날이다enter
온갖 수단과 방법을 동원해서자금난 조장 시키려 들 거야정신들 바짝 차려enter
하하, 심려 놓으십시오제때제때 돈 갚아버리면 제깟 놈우리 회사 못 건드립니다enter
매출도 다시 탄력받기 시작했으니까자금난 곧 극복될 겁니다하지만 문제가 있습니다, 회장님enter
이달로 진양백화점입점 계약이 만료라는 겁니다총 매출의 20%를진양쪽에서 올리고 있습니다enter
만약 재계약 성사 못 시키면자금난은 최악으로 치닫을 겁니다어허, 그거 참!하하, 회장님, 걱정 마십시오enter
우리 때문에영업수수료 그만큼 챙기니까이 계약 성사 가능성 100%입니다enter
그것만 따내면 숨통 트일 거고요, 우리도그럼 길게 끌 것 없어enter
양사가 만족할 만한재계약 합의서, 이 이사가 꾸며 봐이번 주중에 진양과 담판 짓자고enter
네, 알겠습니다enter
강 본enter
응왔어enter
클래식 스타일 말고이런 믹스 앤 매치도 괜찮은데enter
좀 놀랐어야, 넌 헤르미아 갈 것도 아니면서이 차 왜 타enter
으음, 뭐 우리 강 본응원차 배웅이랄까오 기사, 저는 삼성동에서 내려주세요enter
저 기사 아닌데요enter
우리 예상대로 헤르미아에서진양백화점 재계약에 사활을 거는 모양이야이 계약 불발시키면자금난 최악이 될 거야enter
그 다음은 중부공장 매각까지 밀어붙이면이 회사는 끝나는 거야오케이, 진양과의 계약킬 시키는 것부터 진행하자enter
어떻게, 계획 있는 거야전략서 보낼게너도 마음에 들 거다enter
오케이enter
법무팀 이사님께서마중을 다 나오십니까파견 계약 조항에 대해서 설명드릴 겸회사 안내도 할 겸 모시게 됐습니다enter
일단 제 집무실로 따라오시죠enter
(민호) 이 이사가 물어다 준 정보라며진양백화점 재계약 건 말이야enter
네음~ 꽤 쓸 만했어잘 활용해 보도록 하지enter
제 정보만 쓸 만할 게 아니라강 이사님 계획 또한쓸만 했으면 좋겠네요enter
 97[♪ 엘리베이터 도착 벨 땡~]　 　 enter
 97[♬ 코믹한 음악 ♬]　 　 enter
 97[♬ 코믹한 음악 ♬]　  97(심장 소리 쿵! 쿵! 쿵!) 97[♬ 코믹한 음악 ♬]　 오셨습니까enter
 97[♬ 코믹한 음악 ♬]　  97(심장 소리 쿵! 쿵! 쿵!)(민호 독백)  680또 시작됐다enter
 97(심장 소리 쿵! 쿵! 쿵!)　 　  97(심장 소리 쿵! 쿵! 쿵!)　 나가시죠enter
(민호 독백)  680하아 왜 또 이러지enter
(강 회장) 적응될 때까지반나절만 근무하시게enter
제대로 일해 볼 참이면정상근무해도 괜찮고감당되겠어요나 제대로 일하는 거enter
허허허뭡니까, 그 웃음enter
일 해 본 적 없지 않나남들이 쌓아온 거 부수는 거그거 일이라고 할 수 없지enter
야바위 짓이라고 한다면 몰라도그렇게 당당하실 입장 아닌 것 같은데enter
나 감사권 들고 온 거 알죠한번 털어볼까요그간 얼마나 깔끔하게 사업하셨는지enter
여봐요, 그렇게 사적인 목적으로감사권 발동할 경우바로 법적으로 대응하겠어enter
(다른 이사) 맞습니다, 감사권 발동이라니요최대 채권자라고 해서절차 무시할 생각 말아요!enter
아직 회사가부도난 것도 아니고 말이야하하하하하!  97(짝! 짝!)enter
쏘리! 아, 보기 좋네요~우리 이사님들 충심이 아주 눈물겨워요enter
(비아냥) 그런데 얼마 뒤에도그대로일까요, 이 충심이무슨 소리냐enter
매출 바닥치면 우리 이사님들충심도 바닥칠까 걱정돼서 그렇죠혹시 압니까 어어enter
이 중에 변심한 사람이 있을지enter
민호야, 이 사람들 네 아버지 배신하고기회를 잡은 사람들이다과연 돌아온 세자 편을 들반정공신이 있을까enter
삼촌, 제가 늘 말씀드렸잖아요enter
(마이크 울림) 사람은 모르는 거라고죽을 힘을 다해 돈 버세요enter
이 고비 못 넘기면 또 한 번의 반정이일어나는 꼬라지를 보게 될 겁니다내가, 그렇게 만들 거고요enter
 97[문 열리는 소리]　 　 enter
오셨습니까enter
 97[♪ 묘한 느낌의 음악, 심장 박동 소리]　 　  97[♪ 묘한 느낌의 음악, 심장 박동 소리](민호 생각)  680뭐지 왜 얘만 보면기분이 이상해지지enter
 97[♪ 묘한 느낌의 음악, 심장 박동 소리]　 　 따라 들어와enter
하아!enter
겁 안 나또라이 양아치랑 합방 첫날인데enter
입사하고 총 네 분의상사를 모셨습니다그저 다섯번째 모시게 될상사이실 뿐입니다enter
호오앞으로 내가 네 상사인데시키는 일은 뭐든 다 할 수 있어enter
불법이 아닌 일, 그리고 상사께 꼭필요하다고 판단되는 일은 무엇이든 합니다불법이 아닌 일, 그리고상사가 필요한 일은 뭐든 한다enter
네좋아요, 나도그 범주 안에서 일을 시키지enter
그런데 만약에 수행에 실패했을 때는너를 바로 해고할 거야단 한 번만 실수해도 너는 아웃이라고enter
알아들어최선을 다해 보겠습니다enter
좋아요! 그럼 첫 날인데 가볍게 시작하그런데 여기 가구들이 다 왜 이러냐enter
다 바꿔가구는 임원실 인테리어 규격에 따라서enter
그건 내가 알 바 아니고싹 다 바꾸라고, 어네enter
주중에 호텔 나와가지고새 집으로 이사할 거야가구업체 서너 곳 골라가지고우식이한테 번호 넘겨enter
알겠습니다좀 답답하지 않아 뭐 좀산뜻하고 파이팅 있게 안 되나enter
서류 파일도아이젠하워 법칙으로 다 정리하고!추가로 미국 본사에서 짐 들어올 거야enter
네 손으로 일일이 다 정리해주중 안에 정리 끝내놓겠습니다enter
응, 한 본, 어뭐가enter
어, 안 따라오니enter
네enter
홍콩에 법인 하나 세우고역외투자하면 주가가 바로 하나 오르잖아어, 잠깐만야 너 이거 안 바꿔왔어!enter
청담동 가가지고 이 컬러 있다고 그래저기, 이사님 이거enter
 97(퍽!) 아악!아enter
(우식) 어어, 피 봐!(우식) 피 나, 피!enter
아, 나 진짜 조심 좀 하지!잠시만요, 잠시만요(우식) 괜찮아요enter
네, 괜찮아요(우식) 아유, 진짜! 잠깐만 기다리세요enter
아, 아파라enter
죄송합니다, 이사님저 패스를 안 전해 드렸어요enter
이게 있어야 출입을 하시니 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 이사님 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 다친 건 넌데 내가 왜 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 　 enter
 (민호) 으어어어! (우식) 진짜 미치셨어요내가 왜 그랬지내 손가락도 아닌데 말이야enter
요즘 왜 그러세요, 진짜아줌마랑 물고 뜯고 싸우지를 않나enter
야밤에 이상한 동네를싸돌아다니지 않나!이제는 질질 짜기까지 하세요enter
나 정말 미친 건가스스로 생각해도조금 맛이 가고 있는 것 같죠enter
하, 나 진짜 씨enter
어 리를 ( )좋습니다, 그러면 지금부터enter
제가 하는 행동은이사님을 위한 행동이라고 기억해주십시오뭐야enter
잡귀야, 물럿거라!!물럿거라!enter
뭐야!이게 다 이사님을 위한 행동입니다enter
용한 무당을 만나고 왔는데그분이 하시는 말씀이!이사님 병원에 입원했을 때잡귀가 붙어서!enter
점점 맛이 가고 있는 거래요!이상해지잖아요enter
아파! 이게 어디서!물럿거enter
안 나가! 이씨!(우식) 물러가라!!enter
주워enter
잡귀야!enter
(민호) 확 씨!윽!enter
흐으윽!아파, 이 계집애야enter
아, 나 이게 진짜!그놈한테는 찍소리도 못하고누구한테 큰소리야enter
고춧가루 확 뿌려버릴까 보다!아윽, 피다! 으으으~enter
끝났어, 이년아이거 다 끝났어(옥현) 아흐, 나쁜 새끼, 그냥!손가락을 걸레로 만들어놨네enter
그런데 옥현아, 다치게 해 놓고지가 우는 이유는 뭘까울었다고, 그 싸가지가enter
응, 나 손가락 다친 거 보고 아아뭐래 진짜야enter
응, 네가 생각해도 이상하지야, 걔 설마enter
또라이니또라이enter
아니, 성격파탄자들이 그렇다잖아감정 기복 심하고 정신 오락가락하고아, 진짜 왜 그랬대이해가 안 가네enter
치 그래아유, 그래, 차라리또라이라고 하니까 차라리 마음이 놓인다enter
뭐야, 이 반응은걱정되고 미안해서 울었다고 해 봐어유, 그게 더 소름끼치지 않냐enter
어우, 소름끼쳐!그만해, 말하지 마그래, 맞아또라이였으!enter
 97[♪ 휴대폰 문자 알림]　 　 enter
누구야어 이게 뭐지enter
뭔데회원님이 주문하신 상품이제작완료되었습니다enter
시간 나실 때 방문해 주십시오펌킨클럽뭐야, 이거너 뭐 주문했어enter
펌킨클럽 아니나 그런 거 없는데이게 뭐지enter
허 허어 허어 97[심장 박동 소리 쿵쿵! 쿵쿵!]　 　 enter
 97[시계 침 소리  째깍 째깍 째깍]　 　 enter
(하품) 하~암! 아이씨, 야, 이준희뭐야, 너무하는 거 아냐이렇게 아침 일찍 불러내고!enter
타, 늦겠다늦기는! 지금 가면두 시간이나 일찍 출근인데enter
회사 가는 거 아니야병원 갈 거야병원enter
들었어너 어제 손 심하게 다쳤다며아유, 못살아유미 이 계집애가 말했구나enter
얼른 타, 의사 친구놈한테특별히 얘기했어, 1시간 일찍 문 열겠대아휴, 친구분한테 너무 염치 없는데enter
성형외과 의사인데~보톡스 공짜로 맞고 싶지 않아enter
빨리 가자, 헤헤enter
야, 고마워덕분에 병원 편하게 다녀왔다맨날 신세만 져서 어떡해enter
치료 안 하고 곰같이 있는 게 더 민폐야진짜 다행이다뼈는 괜찮다니까enter
어디 봐봐enter
나중에 붕대에다 사인해 줘야겠다빨리 나으라고 97[자동차 달려오는 소리]　 　 enter
엄마야! 97[자동차 급정거 소리 끼이익!]　 　 enter
 괜찮아 어, 나 괜찮아, 너 괜찮아enter
 97(쾅!!)enter
쏘리!enter
다시는 그런 장난 치지 마시지요불장난 치는 남녀도 있는데이 정도야, 뭐enter
이 이사님과 저, 친구 사이입니다이 이사도 그렇게 생각하나이 친구가 그냥 친구라고enter
대체 뭐가 궁금한 겁니까그냥 너희들 친구 먹지 말라고enter
내가 비서 의심증이 있는 사람이야내 비서 남들이랑 친하게 지내는 거아주 꼴보기 싫거든enter
그러면 잘 좀 해 주시죠제가 신경 안 써도 되게애 손을 이따위로 만들어 놨는데신경 안 쓸 수가 있나enter
이 이사님enter
 97[엘리베이터 도착 벨 땡!]　 　 enter
그럼 저는 이만enter
그럼 저도 이만enter
 97(쾅!!)enter
안 마셔!그 손가락 아침에이 이사가 데려가 치료한 거야enter
네아이고~ 시간 많네, 이 이사enter
앞으로 이 이사뿐만 아니라다른 임원들하고 사적으로 얽히지 마하지만 20년 지기와바로 의절하라는 건enter
그래서네 상사랑 의절하겠다는 거야상사가 필요한 일은뭐든 하겠다는 말 어디 갔나enter
국 끓였나 녹차에 담갔나잘 알겠습니다enter
회사에 있는 동안은 사적인 관계자제하겠습니다자제 흐으으!enter
좋아enter
오늘 네가 맡을 중책이 있어말씀하십시오enter
내가 한국 기업과 프랑스 기업의계약을 주관하고 있어오늘 그 프랑스 담당자가 입국하는데한국 시장 조사를 원하셔enter
네가 그분 수행을 맡아enter
알겠습니다어떤 분들이고 무슨 계약입니까enter
그걸 네가 알아서 뭐하게너는 그냥 수행만 완벽하게 하면 돼enter
한국 시장 조사 결과가 계약 결정에아주 중요한 역할을 할 거야조금이라도 실수하면, 알지enter
알겠습니다enter
골드사쪽 움직임은 알아봤나네, 뭐 아직까지는별다른 낌새는 보이지 않습니다enter
분명히 뭔가 있어무슨 작당인지 알아야 방어를 할 텐데enter
회장님, 회장님!큰일났습니다!무슨 호들갑이야enter
진양이 우리 헤르미아를 까고세계적인 명품 화장품플레르를 넣을 계획이랍니다enter
뭐 설마예! 예상하시는 대로 골드사 강민호가그 계약을 주관한다고 합니다enter
이 자식이 정말!그런데 더 큰 문제는 플레르담당자 입국이 바로 오늘이랍니다enter
(윤 이사)  680이름은 위고 위안enter
(윤 이사)  680아시아 총괄 담당자인데한국계 외국인이라고 들었습니다enter
얘기 들으셨죠진양백화점 본점부터 가시죠예, 알겠습니다enter
(윤 이사) 680 입국하자마자 진양 백화점헤르미아 매장을 시찰할 예정이고요 97(쾅!) 이런 무뢰배들이 다 있나!enter
어디 남의 영업장에함부로 발을 들이밀어저희 헤르미아 자리로 들어갈 테니매장 조사가 필수적일 겁니다enter
게다가 제가 알아본 바로는김 비서가 그 수행을 맡은 것 같습니다뭐야 김 비서가 경쟁사 수행을 맡아enter
내가 혹시나 해서법인차량 배차 정보를 봤더니김 비서 행선지가 공항이지 뭡니까enter
빨리 서울 전 지점에 연락해서김 비서 수배해수배해가지고!같이 있는 놈들 모조리!enter
업무방해로 걸어버려, 빨리!네, 알겠습니다enter
도대체 무슨 생각이신 거예요enter
뭐가아니, 오늘 플레르사백화점 방문 있지 않습니까enter
그게 사실은 계약까지 연계된굉장히 중요한 행사 아니겠습니까그런데 도대체 무슨 생각으로순정 씨한테 수행을 맡기셨냐고요enter
그러다 일부러망치면 어떻게 하시려고!enter
그거 뻥이야예enter
진양백화점 시찰도서울 지점들이 아니야공항 면세점과 파주 명품관 중심으로극비리에 진행될 거야enter
관계자들 이미 가 있어아니, 아니 그러면enter
순정 씨한테 왜 그런엉뚱한 짓을 시키신 거예요enter
계집애가 하도잘난 척 해대서 말이야코를 납작하게 해 주려고!enter
와, 완전 쓰레기다enter
아, 나 들었어! 뭐, 쓰레기차 대기시켜 놓겠습니다enter
 97[♪ 묘한 느낌의 음악]　 　 enter
 97[♪ 묘한 느낌의 음악]　 나 이거 어디서 봤는데 97[♪ 묘한 느낌의 음악]　 (째깍 째깍)enter
 97[♪ 묘한 느낌의 음악]　 　 enter
저쪽으로 가시죠enter
아, 저기가 헤르미아 매장 맞죠(순정) 네, 맞습니다enter
하하, 오자마자 발견했네요들어갑시다enter
안 들어가고 뭐합니까죄송하지만 헤르미아 매장방문하시려는 목적, 여쭤도 될까요enter
참제임스 강한테수행 목적 못 들었습니까enter
죄송합니다, 제가갑작스럽게 수행을 맡게 돼서요저희들은 플레르사에서온 사람들입니다enter
플레르에서 오셨다고요네, 여기 진양백화점과독점계약 협의하기 위해 온 겁니다enter
그럼 헤르미아 매장을방문하시려는 이유가 설마맞아요, 헤르미아 매장 다음 타자로입점 협의 중입니다enter
그래서 오늘 현장 방문한 거고요 불법이 아닌 일 그리고상사가 필요한 일은 뭐든 한다enter
 나도 그 범주 안에서 일을 시키지 그런데 만약 수행에 실패했을 때너를 바로 해고할 거야enter
뭘 그렇게 생각합니까시간 너무 지체됐어요가시죠enter
죄송합니다, 저는 여기까지만모셔야 할 것 같습니다그리고 안타깝지만 여러분도헤르미아 매장 진입 못 하십니다enter
그게 무슨 소리입니까일 크게 만들고 싶지 않습니다조용히 제 뜻에 따라주시죠enter
 97[박수 소리]　 　 enter
네가 오늘 무슨 짓을 한 줄 알아!enter
면목 없습니다뭐 대단한 비서관을 갖고 있는것처럼 굴더니만 일을 이따위로 해enter
죄송합니다죄송은 됐고 너는 해고야enter
그쪽 회사에서 법적 대응 들어올 거야변호사 미리 선임해 놓는 게 좋을 거다네enter
오늘 일어난 일어디 가서 발설이라도 해 봐enter
비서협회에 얘기해서 자격증 박탈하고네 평생 먹고살 길 막아버릴 거야알아들어enter
네, 알겠습니다enter
아이, 그러게 그러니까끝까지 쭉 모시지 그랬냐눈 한번 딱 감고그랬다면 내가 충성의 뜻으로 알고enter
비단길 쫙~ 깔아줬을 텐데 말이야그러게요그냥 이게 제 업인 것 같습니다enter
업이라니그런 생각 늘 하고 살았습니다enter
비서라는 이 직업은저한테 직이 아니라 업이라고요리더를 위해서 제가나쁜 사람이 되어야 할 때도 있고요enter
리더의 목표와 회사의 목표가상반될 때 어떤 선택을 해야 할지갈림길에 놓이기도 합니다enter
오늘이 딱 그랬던 것 같습니다퇴직 신청은 내일 오후 출근해서마무리 짓겠습니다enter
그럼enter
무슨 소리 하는 거야, 저거! 이씨!김 비서과 놈들을 막아냈다고enter
하하하하! 예본점 매니저에게 그렇게 들었습니다enter
김 비서랑 실랑이를 벌이다가놈들이 결국 그냥 돌아갔답니다, 하하하!김 비서 그 아이가일당백을 한 모양이구먼enter
다 회장님 그늘에서잘 배운 덕 아니겠습니까그래봐야 하루 이틀 시간 번 거야enter
입점 제안서에 영업수수료하고계약금 파격적으로 올려내일 당장 진양 대표 부러뜨리자고enter
네enter
(민호) 강 회장 편하게 자는 것도오늘이 마지막이 되겠네노친네, 내일쯤에는 흐름이어떻게 돌아가는지 알겠지enter
얼마나 속이 쓰리실까~결국은 해내시네요, 본부장님enter
응, 오늘 고생했다팔자에도 없는 연기 하느라고낯 간지러웠지enter
아휴, 아닙니다나름 다이나믹하고 재미있었어요나도 재미있었어, 아후!enter
지금쯤 계집애얼마나 바짝 쫄고 있을까바짝 쫄다니요enter
걔는 아직 네가진짜 플레르 사람인 줄 알아내가 플레르사에서법적 대응 들어올 거라고 뻥쳤거든enter
한 며칠 골려주다가기 죽으면 다시 데려오지 뭐그 비서 전혀 안 쫄 것 같은데요enter
무슨 말이야본부장님 비서나 가짜인 거 알고 있었어요enter
 97(포크 부딪히는 소리) 97[♪ 코믹한 음악]　 　 enter
 97[♪ 코믹한 음악]　 뭐 97[♪ 코믹한 음악]뿐만 아니라 우리가골드사 사람인 것도 알고 있었고요enter
 97[♪ 코믹한 음악]　  97(포크 부딪히는 소리) 일을 크게 만드는 게누군데 그럽니까enter
 그쪽이 왜 그러는 건지모르겠지만 두고봐요 회사 차원에서 강경대응하겠어요enter
 안 그러실 거 잘 압니다 뭐라고요enter
 위고 씨, 플레르사가 아니라골드사 사람이시잖아요 아까 커프스 단추에골드색 로고가 붙은 거 봤습니다enter
 그거 골드파트너스에서시니어 컨설턴트에게 수여되는 명예로운 커프스 단추, 맞죠enter
 아휴, 이거 참 낯부끄럽게 됐네요 오히려 제가 부끄럽죠enter
 제가 얼마나 미흡하고 양에 안 차셨으면이런 시험을 계획하셨겠어요 본부장님께는제가 말씀 잘 드릴게요enter
 그렇지 않으셔도 됩니다 이사님 기준에제가 턱없이 모자라다면enter
 조용히 물러나 드리는 게 맞습니다 저도 부탁받고 한 일인데면목없네요enter
 그럼 제 부탁도 들어주세요 저만 조용히 잘리면 끝날 일입니다enter
 열심히 일하는 매장 직원들혼란스럽지 않게 더 이상 소란 만들지 말고물러나 주세요enter
 부탁드립니다게다가 그런 상황에서도저를 끝까지 수행하더라고요enter
이사님 손님이라고숙소까지 완벽하게 말이에요완벽주의자인 거야아니면 아예 속이 없는 거야enter
제가 하고 싶은 말이 그겁니다완벽주의자이건 속이 없건, 아무튼그런 사람 기 꼭 꺾어야겠습니까enter
저는 잘 모르겠네요enter
아줌마, 여기 소주 일 병 더요~김 비서, 어쩐 일로 술을 다 먹어거기에 닭발까지enter
비서는 냄새나는 음식이랑술 같은 거 먹으면 안 된다며어라 잘 아시네 맞아요enter
그런데 왜 먹어 휴가야enter
아줌마, 내가 오늘회사 잘렸거든요그래서 이제 이런 거실컷 먹어도 돼요enter
되게 신나요~뭐 어이구!회사 잘렸는데 뭐가 신나enter
당연히 신나죠! 술하고 닭발5년 만에 처음 먹는걸요이놈의 직 업 때문에enter
청혼 받은 날도 축하주 못 먹었고상 치르고도 술 한잔 못 했거든요enter
그래서 되게 신나요오늘 이거 실컷 먹어볼래요 97[핸드폰 진동]　 　 enter
하루 사는 일에~♪enter
다 지나간다enter
기쁨도 지나가지만 슬픔도 지나간다엄마야!enter
(민호) 괜찮냐enter
(옥현)  98야, 어떻게 속은 괜찮아enter
응, 안 그래도 속 쓰려 죽겠어필름이 몽땅 끊어졌거든그래서 그런가왜 이렇게 찜찜하지enter
(옥현)  98뭐가에휴, 그냥 찜찜해enter
집까지 오는 동안뭔 일이 있었던 것 같은데그게 뭐였는지 기억이 안 나네enter
야, 잊어라!노상방뇨라도 했나 보다그냥 잊어!enter
아 씨, 뭐지아무튼 지금 출근해서짐 챙겨 나온다는 거지enter
응, 회장님한테 인사하고 나오면한 2시간쯤 걸릴 거야오케이, 잘 됐어나도 반차 쓸 거야enter
두 시간 뒤 회사 앞으로갈 테니까 해장술이나 하자enter
알겠어enter
아휴, 모르겠다 잊자!!enter
어후, 선배 웬일로 반차선보러 가아, 이 도라이가 진짜!enter
야, 인마, 너 인마!너 오늘 반차 쓴다며네enter
나가는 길에 현장조사 마무리짓고 들어가아아, 알겠어요enter
 97[♪ 전화벨 소리]　 　 예, 서대문 경찰서입니다무엇을 도와드릴까요enter
(남자)  98마동욱 형사 부탁합니다누구요enter
(남자)  98마동욱 형사요지금 자리에 안 계신데실례지만 누구시죠enter
 97[전화 끊어지는 소리 찰칵, 뚜 뚜 뚜]　 　 뭐야enter
마 선배를 왜 찾지enter
 97[작은 종소리 딸랑 딸랑]　 　 enter
 97[♪ 신비한 느낌의 음악]　 　 (여자) 어떻게 오셨어요enter
뭐야 플레르가진양백화점하고 계약을 했다니!enter
하아 들으신 그대로입니다우리 자리에 플레르가 들어오게 됐답니다enter
계약 어제 끝났답니다아니, 김 비서가현장조사 막았다고 했잖아enter
그런데 이게 어떻게 된 거야!알고 보니까 그 사람들플레르 사람들이 아니라enter
골드사 사람들이었다고 합니다실제 현장 시찰은 서울이 아니라파주랑 공항에서 이루어졌다고 하고요enter
뭐야이게 다 김 비서그 여우 같은 것 때문입니다enter
회장님하고 제 판단을 흐리게 하려고가짜들 데리고 다니면서 이거 생쇼한 거라고요배은망덕한 것enter
김 비서 지금 어디 있어(준희) 네, 무슨 말인지 알겠습니다enter
예, 제가 다시 전화하겠습니다이사님, 이사님!enter
무슨 일이에요enter
큰일 났어요, 이사님순정이 어떡해요순정이가 왜요enter
회장님 지금 대노하셨어요무슨 말입니까enter
그게enter
감사했습니다, 가볼게요네enter
어이!enter
인사 안 하나, 이 이사enter
육두문자 하고 싶은 걸간신히 참고 있는데 뭐, 인사아 미쳤어enter
내가 얘기했죠 내가 순정이신경 안 쓰게 잘 좀 부탁한다고그런데 애를 그따위 취급 받게 해enter
뭐순정이한테 무슨 일 생겼단 봐enter
그때는 말 짧은 걸로 안 끝날 테니까enter
순정아준희야enter
김 비서!회장님enter
 97(짝!) 아앗!enter
(준희) 회장님!enter
감히 내 그늘에서 크고내 힘으로 버틴 것이은공을 이딴 식으로 갚아!!enter
어디서 가짜들을 데리고본점에서 쇼를 해, 어!!회장님enter
회장님 어디서 그 입으로회장님 소리를 올리나 어아직 사실 관계정확히 모르지 않습니까enter
윤 이사김 비서, 감사팀에 회부시켜enter
그리고 그간 행적 샅샅이 뒤져!필요하다면 소송도 걸고!enter
다시는 비서 생활 못 하도록비서협회에다가 진정서 넣어이 회사 그만 두더라도그 죗값은 톡톡히 치르게 될 거다enter
어!enter
일어날 수 있겠어어enter
준희야, 나 어 너무 창피하다나 좀 밖에 데려다줄래그래, 가자enter
어 어 준희야, 고마워, 미안해enter
빨리 이제 들어가봐아니야, 데려다줄게내 차 타고 가enter
아니야, 30분 뒤에 비상 이사회잖아법무이사는 빠져서도 안 되고enter
그래도!  97(전화벨 소리)봐봐, 벌써 찾잖아빨리 들어가 봐enter
나 옥현이가 데리러 오기로했으니까 너무 걱정하지 말고enter
왜 이런 상황에서도나를 먼저 챙겨 이 자식아!enter
미안해내가 힘이 없어서네가 이런 꼴을 당하는 것 같다enter
뭐야, 네가 왜!enter
순정아, 조금만 더 견뎌, 조금만enter
내가 내가 다 바로잡을게너 다시 웃게 해 줄게, 응enter
응enter
그래enter
(민호)  근데 가구들이 다 왜 이래 다 바꿔, 좀 답답하지 않아enter
 여기 좀 산뜻하고파이팅 있게 안 되나 추가로 미국 본사에서 짐 들어올 거야enter
 네 손으로 일일이 다 정리해 서류 파일도아이젠하워 법칙으로 다 정리하고!enter
 96♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어  　 　 enter
 96♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 　 　  96♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 　 김 비서! 야!enter
 96♬ 또 다른 나를 그리고 있어 　 　  96♬ 또 다른 나를 그리고 있어 　 에이, 나 뛰면 안 되는데!enter
어, 옥현아 나 지금 나왔어어디야enter
여기enter
김 비서!enter
아이씨! (남자) 이리 와! (순정) 아악!enter
어어어! 뭐야, 당신 가까이 오지 마! 어어! 칼!enter
죽여버린다, 씨!enter
 97[자동차 경적 빵!]　 　 어어! 총! 씨enter
너 나 알지얼른 흉기 버려, 이 새끼야!자 자 잠깐만!enter
 (옥현) 비켜요, 얼른! (민호) 잠깐만!아, 비키라고!!!enter
다시 한 번 경고한다흉기 버려, 이 새끼야!!enter
어이, 그런데 왜 이러는 건데뭐해, 안 비키고! 이씨!enter
돈 때문에 그러는 거야뭐하는 거예요, 지금!enter
잠깐만, 이 시계 보이지이 시계 당신 연봉이랑족히 비슷할 거야enter
이 시계랑 여자랑 교환하자, 어때 어 내가 그 유명한 피터팬 형사다enter
하나둘셋 하면 바꾸는 거다! 알았지간다, 하나, 둘, 셋!enter
 97[쨍그랑!]　 　 enter
야, 이 미친놈아!!!enter
저 시계가 얼마짜린 줄 알아enter
(민호)  680피했뜨아!!enter
(민호)  680보인다! 이 자식의 움직임이!enter
으아아아!하아! 하아!enter
우워어어어!enter
뒤돌아, 이 새끼야!이씨!!enter
위험하게 칼을 어디서!어디서 칼을 가지고, 씨!enter
다치면 어떡할라고! 씨!enter
순정아, 이것 좀 마셔어, 고마워enter
 괜찮아 응, 괜찮아그런데 그 사람나한테 왜 그런 거야enter
마 선배 때문에 공소시효하루 앞두고 빵살이 했던 놈이야, 저게마 선배가 죽은 줄도 모르고그냥 어디 전출된 줄 알았나 봐enter
그래서enter
애인인 너한테보복범죄 저지른 거지, 뭐그랬구나enter
마침 내가 갔으니까 망정이지너 큰일날 뻔했어, 알아(궁시렁) 오려면 빨리 오던지늦게 와가지고 생색 내고enter
내가 조금만 더 운동신경 없었어봐셋 다 죽는 거였다니까(속닥속닥) 야, 저 자식 누구냐enter
 97[발걸음 쿵쾅 쿵쾅!]　 　 이사님!!!!!!!enter
어우 씨!이게 무슨 일이에요!!!어머어머, 순정 씨!!!!enter
칼 맞은 거 아니야 칼경찰 아줌마, 이거 어떻게된 건지 설명 좀 해 봐요, 네!!enter
(옥현) 아줌마 아저씨! 저리 가!enter
야, 오늘 네 목숨 값이얼마인지나 알아enter
이거 2000만원이란다, 이거enter
죄송하게 됐습니다죄송할 거 없고, 이걸로 퉁 치자enter
네시곗값 물어달라고 안 할 테니까오늘 이걸로 퉁 치자고enter
뭘 그렇게 봐놀리는 건지 사람이 원래이 모양인지 생각해 보고 있어요enter
놀리는 거라니나 지금 사과하고 있잖아 이게 사과라고요 어enter
아니, 뭐enter
그럼 너는 보통이럴 때 뭐라고 하냐아니 뭐 괜찮냐, 안 아프냐나도 이런 게 물어보고 싶기는 해enter
진짜 답 안 나오는 양반이네뭐enter
좋아요, 퉁쳐요정말enter
그러면 더 이상서로 빚 없는 거 맞죠어enter
그럼 가벼운 마음으로이사님과 인연 훌훌 털게요그동안 너무너무 힘들었거든요enter
이사님 그동안 저 보는 거징글징글하셨겠지만요저도 이사님과 있는 시간힘들고 징글징글했어요enter
야, 내가 언제 징글징글까지 내가제가 목구멍이 포도청이라그냥 참았는데요enter
오늘 일 겪고 보니까 확실해졌어요우리는 함께하면안 되는 사람들이구나enter
차라리 감사합니다이렇게 계기를 만들어주신 거요어디 있든 평안하시고 건강하십시오enter
야enter
야, 내가 너 주려고엄청난 걸 준비했는데!야, 이거 봐봐이거 안 보고 갈래!enter
이거 봐봐, 이거!이거 버린다!!!enter
김enter
아, 이게 아닌데enter
선배, 이거 사고진술서인데아, 이것 좀 봐봐, 빨리! 97(퍽!) 악!enter
아이씨어enter
이 사람 이거 하는 짓이딱 마 선배인데네가 봐도 그렇게 보이냐enter
응이거 마 선배가 흉기 든 범인들제압할 때 쓰던 그 수법이잖아요, 그렇죠enter
이 자식 정체가 뭐야enter
 97[휴대폰 진동]　 　 여보세요enter
(여자)  98김순정 씨죠아, 여기 펌킨클럽이에요펌킨클럽이요아, 그 문자 주신enter
 98반지 마음에 드시나 해서전화 드렸어요반지라니요enter
 98마 형사님과 결혼반지요enter
결혼반지라고요enter
그게 무슨 소리입니까, 결혼반지라니요마형사님 순정 씨한테 특별한결혼반지 해 드리고 싶어하셨어요enter
비싼 보석은 못 해 드려도세상에서 하나뿐인 결혼반지요반지 제작은 끝났는데연락도 없고 번호는 결번으로 나오고enter
그래서 순정 씨한테판촉물이랑 문자 보내드린 거예요아 그랬구나enter
그런데 반지 잘 받았냐고 물으셨는데저는 오늘 반지 얘기 처음 들었는데요어 아까 친구분이 찾아가셨는데요enter
제 친구가 찾아가요네, 순정 씨 대신 왔다고 하시면서enter
여기요, 이 사람enter
 97(부릉부릉) 엄마야! 엄마야!enter
 괜찮냐enter
 강민호다enter
 그래, 강민호다enter
 아유, 그렇게 약해빠졌으면서뭘 그렇게 꼿꼿한 척하냐enter
 미안했다, 오늘enter
 다친 건 너인데 내가 왜enter
(어린 동욱)  미안, 진짜 미안 야, 컵 말고 손에다 부으면 어떡해!enter
 다친 건 닌데왜 내가 눈물이 나노enter
(순정)  동욱아enter
(동욱)  뭔지 몰라도오늘 많이 힘들었나 보네enter
네가 여기 어쩐 일이야enter
네가 여기 어쩐 일이야enter
이사님이 여기 왜 계세요enter
여기 우리집인데뭐라고요enter
오늘 이사왔어, 여기 내 집이야enter
당신 뭐야enter
뭐당신 대체 누구냐고요!enter
 005순 5591정 7에  43반 6하 54다　   한국드라마 한글자막 하니자막  998 68자막 제작  967깡쏘enter
 96♬ 잃어버릴 것 하나 없는 나라서　 　  96♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어　 　 enter
 998전 결코 이 회사 배신하지 않았습니다맹세할 수 있습니다(지현)  998아무래도 강 회장이 이사들약점을 쥐고 흔드는 모양인가봐enter
 998얼마든지 덤비라고 해(강 회장)  998채권매수 가처분 소송다시 시작한다enter
 998 어쩔 거야 어쩌긴 뭘 어째 998소송엔 맞소송이지enter
(회장 부인)  998이 일, 아무도 모르게처리해야 하는 일이야 998모시는 하늘을 바꾸실 생각 없으신가요enter
 998지금 뭐 하는 짓이야(준희)  998쿠데타는 남들 잘 때 하는 법입니다enter
(지현)  998넌 니 비서한테감시나 도청 안 붙였냐 998그 일, 하겠습니다enter
 998너 지금 큰 실수 하는 거야 998내 허락 없이 일을 벌여enter
(지현)  998강 회장이 언론을 움직였어(강 회장)  998국민 여론이 무서운 게 뭐겠니enter
 998난 멈추지 않을 겁니다 998반지 줘요, 반지 달라고요!enter
 998나한테 왜 저래나만 보면 얼굴이 시베리아야(우식)  998그 사람을 웃게 하려면다소 희생도 하고 노력도 필요합니다enter
 998나 왜 이러지 미쳤나봐(조 박사)  998심박수가 매우 불안정해enter
 998너 따위를! 내가 진짜enter
 998내가 너를! 998내 내가 너를enter
