전통, 명예, 규율, 최고 웰튼 아카데미가 설립된 해에 5명의 학생이 졸업했고 enter
작년에는 51명의 학생이 졸업을 했습니다그중 75%가 넘는 학생들이 아이비리그에 진학했습니다 enter
이런, 이런 훌륭한 업적은우리 학교가 열성적으로 가르친 원칙들의 결과입니다enter
그것은 곧 학부모님들이자제 분들을 이곳에 보내는이유이기도 하며, 이곳이 미국에서 최고가는대학 진학 예비 학교가 된이유인 것입니다  enter
아시다시피, 우리의 존경스런 포티우스영어 교사가  지난 학기 퇴직하셔서 enter
존 키팅 선생님을 그의 후임으로 소개합니다키팅 선생님은  우리 학교의 우수한 졸업생이셨고 enter
지난 수년간 교편을 잡으신 분입니다런던의 명문 체스터 고교에서 와 주셔서 감사합니다enter
항상 그랬지만, 훌륭한 입학식이었습니다오랜만입니다enter
안녕하세요 교장 선생님와 주셔서 감사합니다우리 막내인 토드예요 앤더슨 군 자네에게 정말 기대가 크다네 자네형은 정말 훌륭한 학생이었다네enter
감사합니다 멋진 환영식 이었어요 enter
감사합니다 그렇게 말씀해 주시니 영광입니다 게일 존 enter
다시 만나서 기쁘네 안녕하세요 교장 선생님닐, 올해에도 자네에게 기대가 크다네 enter
감사합니다 우릴 실망시키지 않겠지 최선을 다하겠습니다enter
힘내야지, 내 아들 용기를 내야지enter
아빠 이제 그만 울거라여기 있기 싫어요걱정마, 사랑한다 enter
만나러 올께이런 공부 열심히 해야 한다enter
이봐! 우리가 룸메이트라고 하던데난 닐 페리야 난 토드 앤더슨이야 enter
왜 여기로 전학 왔지우리형이 여길 다녔어 enter
오 네가 그 유명한 앤더슨이구나 여기 천식 약입니다 enter
그리고, 어, 삼키기가 힘들다고 하면,이걸 주십시오   알았어요 호흡장애가 있으면, 이걸 주시구요아, 알았어요 enter
그리고, 가습기 가져왔지 네 방에 뒀어요  그리고, 가습기는enter
닐, 잘 있었어닐, 오늘밤에 스터디 그룹 있니 그래enter
항상 그랬던 것처럼 말야이봐, 새로 온 학생과 같이 쓴다며멍청이 같이 생겼던데enter
이런enter
이봐 카메론 말은 신경 쓰지마,원래 입이 거친 녀석이니까무슨 말인지 알지 enter
너 여름 학기에 다녔다는 소문이 있던데enter
그래, 화학 아버지께서 내가 예습을 해야 한다고 해서 enter
네 여름 방학은 어땠니 멋졌지 enter
믹스 문 닫아그럽죠 enter
여러분 4개 교훈이 뭐지 익살, 공포, 타락, 배설enter
자, 스터디 그룹 얘긴데, 믹스는 라틴어에서 최고고, 나는 영어를 잘해그러니까 원한다면 스터디 그룹을 할 수 있어enter
물론이지 카메론도 끼워달라든데,그가 낀다고 뭐 싫은 사람흠, 특기가 뭔데아부하는 거 enter
음, 그 앤 네 룸메이트잖아  그건 내 잘못이 아니지enter
오 미안해 난 스테판 믹스야 enter
오 여긴 토드 앤더슨 만나서 반가워enter
반가워 찰리 달튼이야enter
난 녹스 오버스트리트야 토드 형이 제프리 앤더슨이래enter
오 그래  흠뭐 아는 거 있어전교에서 1등으로 졸업했고전국 우등생 상을 받았지 enter
오 그래지옥 학교에 온걸 환영해 여긴 소문대로 정말 힘든 곳이야믹스 같은 천재야 괜찮지만 enter
아부하는 거야 그래야 내가 라틴어 공부를 도와주거든 영어랑 삼각함수도enter
들어오세요 enter
아버지 가신 줄 알았는데요enter
페리씨 페리씨 페리씨 모두들 앉아 있어라 앉아닐 방금 교장 선생님과 얘길 했는데enter
넌 이번 학기에 과외활동이 너무 많으니까졸업연감 일은 그만 둬라enter
하지만 전 부편집장인걸요 미안하게 생각한다enter
하지만, 아버지 안돼요그건 말도 안되는여러분 미안해요,잠깐 단둘이 할 얘기가 있다enter
사람들 있는데서 나한테 반항하지마, 알겠니 enter
아버지, 전 의대를 졸업하게 되면 그땐 네 마음대로 해하지만 그때 까진 내가시키는 대로해라 알겠니enter
네 죄송합니다 enter
어머니가 너한테 얼마나 큰 기대를 하시는지 알지 네 아시잖아요항상 제가 너무 흥분해서 그러는 거enter
그래 착하지 내 아들잘 들어라 필요한 게 있으면언제든지 연락해라   네 enter
왜 아버지는 너가 하고 싶은 대로 내버려두지 않으시는 거지enter
그래 닐, 한 번 거역해 봐그럼 더 나아질지 아니오 그것 좋지 너희들 거역하는 것처럼 말이니enter
미래 변호사님, 은행장님알았어 우리도 다를 게 없어enter
우리 아버지한테 어떻게 말하라고 하지마, 어차피 너희들도 다 똑같으니까알았어 알았다구  제길그래, 이제 어떡할거야 enter
어떡하겠어 말씀하신 대로 연감 일을 그만 둬야지그래, 너무 속상해 하지마 그냥 교장 선생님에게 잘 보일려는사람들일 뿐이니까 enter
됐어 이제 아무렇지도 않아 8시에내 방에서 라틴어 공부할까 그래 enter
토드 너도 같이 와그래 같이하자고마와 enter
조용히들 내려가라,  이놈들! 조용히 내려가 이 사춘기 괴물들아  enter
프로젝트 목록중 실험 3개를 선택해서5주마다 실험경과 보고서 제출하고 1장 끝부분 20문제는  내일까지 하도록 해 enter
아그리콜람 아그리콜람 아그리콜라 아그리콜라 enter
아그리콜라이 아그리콜라이 아그리콜라름 아그리콜라름 enter
아그리콜리스 아그리콜리스 아그리콜라스아그리콜라스 enter
아그리콜리스 아그리콜리스 다시 한 번 아그리콜라 아그리콜라 enter
삼각함수론은 정확성이 가장 중요하다  누구라도 숙제를 제출하지 않은 학생이 있다면enter
최종점수에서 1점을 감점 당할 것이다 날 시험해 보려고 하지않기를 바란다 enter
이봐, 스패즈! 스패즈! enter
어서 와enter
가자 애들아  어디로  빨리 가보자enter
오, 선장 나의 선장이여enter
이게 누구 시에 나오는지아는 사람 아무도 enter
전혀 모르겠나enter
에이브라함 링컨을 찬양한 월트 휘트먼의 시야나를 키팅 선생님이라고불러도 좋고, 아니면 대담하게enter
오, 선장, 나의 선장님이라고 불러도 된다 자, 이제 소문거리가 되는 것은싫으니 머리말을 꺼내겠다  enter
그래, 나도 역시 이 지옥 학교를다녀서 무사히 졸업했다 그리고 그 당시엔 나도 지금처럼지적인 사람이 아니었다 enter
45밖에 안 나가는 약골에 불과했고,해변을 거닐 때면 사람들은 나에게바이런 시집을 던지곤 했지enter
자 핏츠이름이 좀 요상하군 enter
핏츠군, 어딨나 핏츠군 찬송가의 542페이지를 펴고enter
거기에 나온 시의 첫 구절을 읽어 봐 enter
시간을 버는 천사에게 말인가요 그래, 바로 그거야어울리는 시지enter
시간이 있을 때 장미 봉우리를 거두라시간은 흘러 오늘 핀 꽃이 내일이면 질 것이다 enter
고맙네, 핏츠군시간이 있을 때 장미 봉우리를 거두라 enter
이걸 라틴말로 표현하자면 카르페 티엠이지 자, 그게 무슨 뜻인지 아는 사람enter
카르페 디엠 그것은 현재를 즐기라는 말입니다 enter
좋네 이름이믹스입니다 믹스군  또 이상한 이름이군 enter
현재를 즐겨라 시간이 있을 때 장미 봉우리를 거두라왜 시인이 이런 말을 썼지 enter
시인이 성질이 급하니까요 아니, 땡, 대답에 응해준건 고맙네 enter
왜냐면 우리는 반드시 죽기 때문이지enter
믿거나 말거나여기 있는 우리 각자 모두는,언젠가는 숨이 멎고 차가워 져서 죽게되지enter
이쪽으로 와서 과거의 얼굴들을 지켜봐라enter
여러 번 이방을 왔어도 유심히 본 적은 없었을 거야 enter
너희와 별로 다르지 않을 거야 그렇지enter
머리모양도 같고, 너희 처럼 젊고 패기만만하고,enter
너희처럼 세상을 그들 손에 넣어위대한 일을 할거라 믿고 enter
그들의 눈도 너희들처럼희망에 가득 차 있다enter
하지만 그 당시 그들의 능력을발휘할 시기를 놓친 것일까enter
왜냐하면 이 사람들은 죽어서땅에 묻혀 있는지 오래다 enter
하지만 여러분들이 잘 들어보면그들의 속삭임이 들릴 것이다 enter
자 귀를 기울여 봐, 들리나 enter
카르페 들리나 enter
카르페, enter
카르페 디엠 현재를 즐겨라enter
인생을 독특하게 살아라 enter
이상했어  하지만 특별했잖아난 등골이 오싹했어 enter
그게 시험에 나오는 걸까오, 카메론, 겨우 그 정도밖에 안되니 enter
뭘 왜! enter
얘들아, 어서 서둘러너한테 하는 말이야, 달튼 얘들아 오늘 밤,  삼각함수 공부할 사람나 나도 나도 뭐enter
난 안돼 댄버리 가에서 저녁식사가 있거든 댄버리가라고 그게 누군데중요한 선배야 어떻게 알게 됐니 enter
아버지 친구 분이야 90살 정도 되셨겠지우~ enter
이봐, 좋겠다 기숙사 음식보다는백 배 낫겠지   그렇겠지 이봐, 오늘 밤 스터디 그룹에 올래enter
어, 아니 아니,난 역사공부를 해야 해네 맘대로 해 enter
 현  현 재 enter
 현 재 를 현 재 를    즐enter
 현 재 를    즐 겨 라  현 재 를    즐 겨 라 !enter
오버스트리트, 준비됐나 enter
 네 enter
쳇트, 너가 나가 주겠니 안돼요, 엄마   제가 나갈께요 enter
어떻게 오셨죠enter
안녕하세요 전 녹스 오버스트리트이고,이분은 헤이거 박사님이십니다안녕하세요 enter
여기가 댄버리가 맞죠 쳇트 만나러 오셨나요 enter
댄버리 부인이세요아니에요 enter
죄송합니다 고맙다, 크리스제가 댄버리 부인이에요, 어,  네가 녹스구나 네 enter
9시에 데리러 오세요자, 어서 들어와라크리스! 뭐해! enter
쳇트 지금 가요녹스, 잘 있었나난 존 댄 버리네enter
만나뵈서 반갑습니다이런, 아버지를 참 많이 닮았군아버지는 잘 계신가어서 들어오게 enter
크리스 오, 대단하시죠최근 사 소송을 치르셨어요enter
자네가 어떻게 될 건지 알겠군지금 가요  아버지처럼 법조계로 진출하겠지enter
우, 좋았어!주교가 여왕에게 또 할래 벅! enter
이 숫자들을 ,  로 대치시켜 봐 당연하지 enter
당연하다구 잘 알면서 뭘 묻는 거야내가 해낼 수 있을 것 같니하루 종일 문대고만 있잖아enter
이봐, 저녁 어땠니 음 저녁 어땠냐고enter
끔찍했어 enter
불쾌하고 왜 무슨 일 있었어 enter
오늘 밤, 난 내 인생에서제일 예쁜 소녀를 만났어 enter
제정신이야 그게 어쨌다는 거야 그 소녀는 쳇트 덴베리의 애인이야enter
그 녀석은 축구 선수잖아안됐다 enter
안됐다구  그 이상이라고이건 비극이야그 아름다운 소녀가 그런 바보를 사랑하다니enter
예쁜 애들은 바보를 사랑하기 마련이라고그래 잊어버려 삼각함수 책이나 펴고5번 문제 한 번 풀어 봐 enter
그녀가 자꾸 아른거리는데,삼각함수가 눈에 들어오겠니 신호가 잡혔다!enter
자, 여러분 5분 남았다어서 가자 그 여자 나체는 봤어enter
장난치지마, 달톤 자네 무릎에 있는 게, 어, 라디오는 아니겠지, 핏츠군 enter
네 과학 실험중인 레이더입니다 enter
여러분, 21페이지에 있는 서문을 펴 봐라페리군, 서문을 한 번 읽어 보겠나 제목 말이야 enter
시의 이해 말이야시의 이해 에반스 프리차드문학박사 저 enter
시를 완전히 이해하기 위해서는운율, 음조, 비유를 이해하라enter
그리고 2가지 질문을 하라 첫째, 대상의 예술적 표현도 enter
두 번째, 대상의 중요도이다 첫째는 시의 완성도 측정이며 enter
두 번째는 중요도의 판단이다이 두 질문에 대한 답이 나오면 enter
시의 위대함이 쉽게 판별된다  시의 완성도를 가로축에 놓고 enter
중요도를 세로축에 놓으면,   그 시의 위대함은 완성도와 중요도의 영역이다 enter
바이런의 시는 중요도는 높지만완성도는 겨우 보통을 넘는다 enter
반면에 세익스피어의 시는두 가지 면에서 모두 높다고 볼 수 있다고로 매우 범위가 넓으므로실로 위대한 시가 되는 것이다 enter
이 책에 수록된 시를 읽는 동안,이 평가 방법을 연습하도록 해라이러한 방법으로 시를 평가하는 능력이 길러지면 enter
시를 통해 얻는 기쁨과 이해도 깊어질 것이다enter
쓰레기!!그게  에반스 프릿차드에 대한나의 견해이다 재는 것이 아니다enter
시는 그렇게 어떻게 시를 아메리칸 탑 텐 처럼 평가할 수 있겠나 enter
오, 난 바이런 시는 42점짜리라서그의 시를 안 좋아해자, 이제 그 장을 찢어 버려라enter
어서, 몽땅 찢어 버려enter
안 들리나어서 찢어내라구 enter
어서 찢어 버리라니까고맙네, 달튼군여러분 그 페이지 말고도서문 전체를 찢어 버려라enter
서문은 오늘로 끝이니 완전히찢어 내 버려라 찢어 내버려! 프리챠드 박사님을 없애거라 enter
찢어 내버려 프리챠드 박사님을쫓아내는 소리가 듣고 싶다 찢어 내서 화장실에 화장지로 써야겠다 enter
이건 성경이 아니야이런다고 해서 지옥에 가지도 않아어서 찢어, 깨끗이 찢어 버려라하나도 남김 없이 enter
책을 찢어내면 안돼 찢어! 찢어! 찢어버려 enter
찢어내 버려!enter
도대체 무슨 짓들이지 찢는 소리가 안 들려!enter
키팅 선생님맥칼리스터 선생님enter
죄송합니다 여기 계신 줄 몰랐습니다 여기 있습니다  enter
그렇군요 실례했습니다 enter
자, 계속 찢어라이건 전투요 전쟁이다지면 마음과 영혼이 다친다 enter
고맙네, 달튼군 우수한 학생들한테 시를측정하게 만들다니 안되지!enter
여기 내버려둬선 안돼! , 에반스 프리챠드여 사라져라자 여러분 이제 여러분은생각하는 법을 다시 배우게 될 거야 enter
여러분은 말과 언어의맛을 배우게 될 거야누가 무슨 말을 하든지,말과 언어는 세상을 바꿔놓을 수 있다 enter
핏츠군은 19세기 문학과 의대에 가는 것과는아무 상관 없다 여기는군 그런가홉킨스군, 자네도 같은 생각인가 보군enter
그래, 프리차드씨의 말대로 음조와 운율을 배워서다른 야망을 달성하는 일을하면 된다고 생각하지만enter
비밀을 하나 얘기해 주지가까이 모여라! 가까이 모여! enter
시가 아름다워서 읽고 쓰는 것이 아니다enter
인류의 일원이기 때문에시를 읽고 쓰는 것이다인류는 열정으로 가득 차 있어 enter
의학, 법률, 경제, 기술 따위는 삶을 유지하는데 필요해 enter
하지만 시와 미, 낭만, 사랑은삶의 목적인 거야 휘트만의 시를 인용하자면오, 나여! 오 생명이여! 수없이 던지는 이 의문! enter
믿음없는 자들로 이어지는 도시바보들로 넘쳐흐르는 도시아름다움을 어디서 찾을까오, 나여, 오 생명이여! enter
대답은 한가지너가 거기에 있다는 것 생명과 존재가 있다는 것enter
화려한 연극은 계속되고너 또한 한 편의 시가 된다는 것화려한 연극은 계속되고너 또한 한 편의 시가 된다는 것 enter
여러분의 시는 어떤 것이 될까 enter
우리가 섭취할 음식이 하느님의 뜻대로우리를 위대하게 만드소서 아멘 enter
오늘 수업 참 재미있더군요 키팅 선생님 enter
놀라게 해 드렸다면  죄송합니다아니오 사과할 필요는 없소방향은 틀렸어도 사로 잡을 만 했소 enter
그렇게 생각하십니까학생들을 예술가가 되도록 부추기는 건 위험한 일이요 enter
그들 자신이 렘브란트나셰익 스피어나 모짜르트같은위대한 예술가가 아니란 걸 깨닫는다면그들은 당신을 미워할 거요 enter
예술가가 되라는 것이 아니라자유로운 사색가가 되라는 거죠 17살의 자유로운 사색가라 enter
비꼬고 계시는 군요 비꼬는 게 아니라 현실적으로 말하는 겁니다 enter
몽상으로 자유로운 영혼을 보여준다면 나는 만족할 거요 하지만 진정한 자유란그들의 꿈에서만  가능합니다 enter
항상 그러했고 항상 그럴 것 입니다 테니슨 시인가요enter
아니요 키팅 자작십니다 enter
애들아 도서관에서 선생님의졸업앨범을 찾아냈어 봐 봐축구 주장, 와!연감 편집부장, 캠브리지대학 입학 예정여자 각선미,  죽은 시인의 사회enter
뭐든지 할 수 있는 남자 각선미를 좋아한다구말썽 꾸러기였군enter
죽은 시인의 사회가 뭐지몰라졸업 앨범에 사진 있어아니, 아무런 언급이 없어enter
거기 학생들!식사 후 교장실로 오도록!enter
키팅 선생님 키팅 선생님 선생님 오, 선장님,  나의 선장님 enter
날 불렀나선생님의 졸업 앨범을 봤어요enter
오, 이런 이건 내가 아냐  스탠리 윌슨 이런enter
죽은 시인의 사회가 뭐죠enter
현재 학교 당국은 절대로 용납하지 않을 걸세 enter
왜죠 그게 뭐였죠비밀로 해줄 수 있겠나enter
물론이죠 죽은 시인의 사회는시의 정수를 빨아들였지 enter
쏘로우 시에서 따온 건데회합 때마다 그걸 읽곤 했지우린 오래된 인디안 동굴에모여서 차례대로 쏘로우,enter
휘트만, 셀리같은 위대한 시인의 시를낭송했어 우리 자작시도 함께 말이지환희로 모두 시의 마법에 걸린듯한 기분이었지enter
그러니까 함께 앉아서 시를 낭송했던남자들 모임이었단 말인 가요 아니야, 오버스트리트군 남자들만 있었던 건 아니었어enter
우린 남자들만의 모임이 아니라낭만주의자들의 모임이었어시만 낭송했던 것이 아니라시가 꿀처럼 흘러나왔던 거였어  enter
영혼이 흘러나왔고 여자들은황홀했고, 신들이 창조되었지 그렇게 저녁을 보내는 게 멋있었지 않았겠어enter
옛 추억을 되살려 줘서 고맙네, 페리 군  태워버리게, 특히 내 사진을 enter
죽은 시인의 사회 enter
뭐 enter
오늘밤에 가자오늘 밤 잠깐모두 갈 거지enter
선생님이 말씀하신 동굴은 어디 있지강건너에 있어내가 어디있는지 알아 enter
너무 멀잖아 난 별로 관심 없어 그럼 오지마규율을 어겨 감점당할거야  그럼 제발 오지마 enter
내 말은 우리 모두 조심해야 된다는 거야잡히면 큰 일 난다구 뻔한 말을 하는군 enter
거기 학생들! 서둘러!좋았어 갈 사람!enter
닐, 마귀사감의 감시는 사감은 신경 쓰지마, 올 사람 난 갈 거야 enter
경고한다 빨리 들어와!enter
나도  난 잘 모르겠어 왜 핏츠 핏츠, 왜 그래enter
성적이 떨어졌잖아 챨리 도와주면 되잖아 믹스이런 밤중의 모임으로 enter
그만둬, 핏츠 넌 오게 될 거야 믹스 너도 너도 성적이 떨어졌잖아난 뭐든지 한번은 해볼 거야 enter
성관계만 빼고하~하~하~ 조심만 한다면 갈게 enter
녹스 넌모르겠어 enter
왜 그래 녹스, 크리스를 사귀는데도움이 될 거야 그래 어떻게 enter
여자들은 황홀했도다하지만 왜 황홀해 하지 찰리,왜 황홀해 하는지 알려줘enter
핏츠, 잘 들어 질문 있는 사람좋았어  폭포까지 거슬러 가자 enter
그래 바로 여기야여기 위쪽 어딘가 있을 거야모르겠어 위험할 것 같아 enter
그럼 오지마뭐 정신 나갔니enter
자, 잡담 그만하고 제자리에 앉아enter
토드 오늘밤에 올 거지 아니 enter
왜 그래 토드너도 키팅 선생님 얘기 들었잖아 그런 것 해보고 싶지 않니 그래 하지만enter
하지만 하지만 뭐키팅 선생님이 모두가 돌아가며시를 낭송한다고 했는데난 그렇게 하고 싶지 않아 enter
맙소사 정말 그게 문제라는 거야 아니, 아니, 문제는 없어그냥 하고 싶지 않을 뿐이야, 됐니 enter
좋아 읽지 않아도 된다면 어떡할거야  그냥 와서 듣기만 해도 된다면 하지만 그런 게 아니잖아  enter
그 점은 염려마 다른 애들이괜찮다고 한다면 어쩔 거야 뭐 애들한테 물어볼거야 안돼, 안돼, 닐enter
금방 돌아올게안돼, 닐 enter
조용히 해  enter
그건 내 천식 약이야 알았어 어서 돌려줘!enter
어서 빨리 돌려달라구!어서 돌려줘 너도 가는 거야 enter
저리 떨어져스팟 주머니 안에 보지 그래enter
소란 피우지 마라 enter
야!!!! 난 죽은 시인이다! 쉬! 얘들아! 이쪽이야! 잘났다 정말 잘났어 enter
너무 축축한데맙소사 연기 피워서 다 질식시킬 셈이야 enter
아니야 연기는 이쪽으로 다 빠져 나간다구 enter
괜찮아 이런, 웃기는 녀석들enter
됐어 모닥불은 그만 두자 그래 그만 둬자, 시작하자 이제죽은 시인의 사회 재결성을 선언한다 enter
이 모임의 회원은 나와 오늘 모인 사람들이다 enter
토드 앤더슨은 낭송을 하지않기 때문에서기 일을 맡는다 이제 헨리  쏘로우의 전통적인개회 시구를 낭송하겠다 enter
나는 자유롭게 살기 위해 숲속에 왔다삶의 정수를 빨아들이기 위해사려 깊게 살고 싶다enter
동의합니다 삶이 아닌 것을 모두 떨치고enter
삶이 다했을 때 삶에 대해 후회하지 말라 enter
그리고, 어, 키팅 선생님이 잔뜩 표시를 해 뒀어자 휴식이다여기 전부 쏟아 놔 enter
진흙 위에 무슨 소리야,  진흙 위에 믹스, 네 코트를 위에다 깔아enter
어서 깔아, 항상 내 옷이군 enter
하나도 숨기지 말고 다 꺼내너희들은 항상 담배만 피우더라 건포도 enter
그래 잠깐! 누가 빵을 반쪽만 내논거야 enter
반쪽은 내가 먹고 있어  그러지마!  뭐, 먹다만 것을 내놓으란 거야 enter
어둠이 내리고 비가 내리던 밤에조각그림 맞추기를 좋아하던 할머니가새 조각 그림을 맞추려고 책상 앞에 앉았어 enter
하지만 맞추기가 끝나 갈 즈음에할머니는 깜짝 놀랐어  그녀가 맞춘 그림은 그녀의 방과 아주 똑같았고enter
그림 가운데에 자신과 똑 닮은사람모습이 그려져 있었던 거야떨리는 손으로 마지막 네 조각을 끼워 넣자enter
창문에 비친, 미친 남자얼굴을 보게 됐어 할머니는 창문 깨지는 소리를마지막으로 들었지 enter
이건 실화야 실화라구난 더 좋은 얘기가 있어 들어 봐enter
젊은 부부 하나가 밤중에 숲속을 차로지나가다가 기름이 떨어졌어그런데 그곳에 미친 남자가손이 달린 얘기 말이지enter
그 얘기 좋아!  내가 해준 얘기잖아 아니야 6학년때 캠프에서 들은 얘기야enter
옛날 옛날에 윌릴 플로트라는남자가 살고 있었다 그에겐 부인이 있었는데 아주 골치덩어리였어항상 그를 괴롭혔거든enter
그러던 어느 날 새벽,잠자던 아내의 목을 베어 버렸대 이런, 갈수록 태산이군enter
진짜 시를 들어볼래 자, 여기 있어필요 없어 들고 있어또 가져왔니enter
시를 외워 버렸다고외워버렸다구 일어나 찰리 달튼의 자작시지 enter
아주 독창적인 거지우~ 중앙에 서이봐 이건 역사야 enter
어디서 구했지enter
우 사랑을 가르쳐 준다고가서 더 재주를 배우고 오너라 난 이 분야의 대가이다enter
사랑의 신이 있다고 하더라도나한테 더 배워야 할거다와 너가 쓴 거야 enter
애브라함 카울리자, 다음은 누구지enter
알프레드 테니슨경 친구들이여 내게 오라신세계를 찾는데 늦지 않았도다내 결심은 확고하니 석양 너머로 항해하자enter
천지를 움직였던 옛적의 힘은지금 없을지라도 우리는 아직도 영웅적 마음의 기질은 있도다enter
운명과 시간으로 약해졌어도 의지는 강하도다갈망하고 추구하고 굴복하지 않도다그때 나는 종교를 가졌고 난 조롱 속에 있었네enter
그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네enter
믹스, 믹스, 믹스, 믹스 그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네enter
그때 난 어둠 속에 나타난콩고를 보았네 황금의 통로가숲속을 가로지르네그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네enter
그때 난 어둠 속에 나타난콩고를 보았네 황금의 통로가숲속을 가로지르네 그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네enter
그때 난 어둠 속에 나타난콩고를 보았네 황금의 통로가숲속을 가로지르네그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네황금의 통로가 숲속을 가로지르네enter
그때 난 어둠 속에 나타난 콩고를 보았네 ~ ~ ~enter
매우 지쳤다, 대신에 녹초가 되었다 하고매우 슬프다 대신에 멍청이 오버스트릿트군비통하다enter
그렇지 비통하다야 언어가 발명된 이유가 뭐지 앤더슨군 자, 말해 봐자네는 용기가 없나 enter
페리군 enter
언어 소통을 위해서요 아니야! 여자를 꼬시기 위해서야! enter
오늘 우린 세익스피어의 시를 배우도록 하겠다 모두 들 치과에 가는 것처럼싫어한다는 것을 알고 있다enter
하지만 세익스피어가 정말 재미있는작가임을 알게 될 거다 세익스피어가 이런 말을 한 것을 들은 적이 있을 거야enter
오, 타이터스야 네 친구를 이리 데려오너라하지만 만약 말론 브란도가세익스피어가 한 말을 한다면 달라지겠지enter
 친구여, 로마인이여동포여 내게 귀를 기울여라또 존웨인이 맥베스라면enter
내 앞에 있는 게 단검인가 개라고오, 지금은 아니야 enter
저도 가끔은 개를 먹죠개 한 마리라면 한끼를 잘 먹을 수 있죠 개 크로켓을 먹고 주식은 플랑베를 들고enter
후식은 북경개 파르페죠그리고 발톱으론 이빨을 쑤십니다enter
내가 왜 이 위에 섰는지 이유를 아는 사람 크다는 기분을 알려고요아니야 다음에 보세, 달톤군이 위에 선 이유는 사물을  다른 각도에서 보려는 거야enter
이 위에서 보면 세상이 무척 다르게 보이지enter
믿기지 않는다면 너희들도 한 번 해봐 어서, 어서 어떤 사실을 안다고 생각할 땐그것을 다른 시각에서 봐라enter
틀리고 바보 같은 일일 지라도시도를 해봐야 해 책을 읽을 때 저자의 생각만 고려하지 말고enter
너희들의 생각도 고려해 보도록 해너희들의 목소리를 찾을 수 있도록 투쟁해야 해enter
늦게 시작할수록 찾기가 더 힘들 것이다  쏘로우는대부분의 사람들이 절망적으로 산다고 했다그렇게 물러나지 마라 enter
내려와 그냥 그렇게 가장자리만 빙빙 돌지만 말고 주위를 둘러봐라 잘했다 프리스키군 고맙다 그거야 과감하게 부딪쳐 새로운 세계를 찾아라 enter
리포트와 함께 자작시 한 편 씩을 지어 오도록 오  enter
그렇지 enter
월요일 수업에는 각자의 시를직접 낭독하도록 한다  행운을 비네,enter
앤더슨 군이 숙제를 겁내고 있다는 거 알아 이 두더지 같은 친구enter
2번을 반복해서 힘차게 저어라3번, 똑바로 못하니enter
됐어 됐다구 드디어 방송이 잡혔어 enter
라디오 프리 아메리카enter
찾았어 뭘 찾았다는 거야enter
지금 당장 내가 정말, 정말로하고 싶은 일을 찾았단 말야 한 여름밤의 꿈이 이거야맞아enter
그게 뭔데연극이잖아, 맹추야나도 그건 알아 그, 그게 너와 무슨 상관이지enter
그래 헨리홀에서 공연 할건데오디션을 할거래, 공개 오디션을 한다구 그래서 enter
그래서! 연극을 해볼 거야! 그래! 그래! 배우가 될 거야! 난 항상 연극을 하고 싶었어 enter
지난여름 오디션에도 나가려 했는데아버지가 반대했어 내 인생 처음으로, 난내가 뭘하고 싶은지를 알아냈어enter
그리고 처음으로 아버지가 찬성하든 말든난 내가 하고 싶은 것을 할거야! 카르페 디엠! 닐, 닐, 진정해 아버지가 승낙하지 않으면 어떻게 할거야 enter
배역을 따고 볼 거야 걱정은 다음에 하지그래 어쩌면 널 죽이려고 하실 텐데네가 오디션을 보고 또 게다가 말씀도 안드린 걸 아신다면enter
아냐, 아냐, 아냐 아냐 아버지는 아실 필요가 없어그건 불가능해웃기지마 불가능은 없어 enter
이봐 전화해서 말씀드리는 것이 어때그러면 허락을 하실지 누가 아니말도 안돼 말씀 안 드린다고 해도 아버지를 거역하는 건 아냐 enter
그래, 하지만 만약 허락하지 않으신다면제길, 토드 너 누구 편이야 enter
아직 배역도 안 땄지만 생각만, 그냥 생각만 해도 기분이 좋다구  enter
오늘 오후 모임에 올 거지확실히 모르겠어enter
키팅 선생님의 말을 이해 못하는건 아니겠지 그, 그게 무슨 뜻이야  우리 모임의 회원이라면, 반응을 보여야 하는데 enter
넌 전혀 동요가 없다구그래서 나보고 빠지라는 거야 아냐 난 너가 있었으면 해 하지만 회원인 이상너도 뭔가를 해야지 그냥 말로만 회원이 아니라 enter
닐, 네 마음을 이해하지만,난 너하고 달라, 알겠니어 너, 너가 말하면 사람들이 귀기울여 들어주지만나, 나, 난, 아니라구enter
너도 그렇게 할 수 있다고 생각지 않아안돼 모르겠어하지만 문제는 그게 아냐 중요한 건 너가 어떻게 할 수 없는 일이니까그냥 날 내버려두라고 enter
나 자신은 내가 알아서 할 테니까, 알겠어 아니enter
아니라니 무슨 뜻이지아니enter
그거 내놔, 닐! 어서 돌려 달라구!우린 꿈꾸고 있다 뭐야 시잖아 휘트먼이 날 뒤쫓고 있다enter
알았어! 알았다구! 카메론!너희들 뭐해 enter
난 지금 화학공부 하고 있는데,어서 내 책 내놔 닐어서 달라구 어린애처럼그러지 말라구 빨리 내enter
나한테 줘, 나한테  어서 돌려줘enter
우! 야후!!! enter
자, 모두 버스에 타 어서어서 어서 버스에 타 어서 타! 스포츠 팬은 어떤 경기 종목이 좋다 나쁘다 논쟁할 수 있지만 enter
나에게 스포츠란 우리가 타인보다 탁월하다는 걸 보여주는 기회 라고 생각한다자 모두 여기에 와서 쪽지를 하나씩가지고 일렬종대로 줄을 서라 enter
믹스, 땅을 물려줘라핏츠 이름보다는 잘해라애들에게 한 장씩 나눠줘라enter
어떻게 하는지 알지, 핏츠승산 없는 싸움에 도전, 겁없는 적을 상대하기 위해enter
겁에 질린 목소린데 다시, 겁없는 목소리로 해봐 승산 없는 싸움에 도전, 겁없는 적을 상대하기 위해enter
자, 공을 차좋아, 다음 세계의 모든 항구를 구경할 선원이 되기 위하여다음, 더 크게enter
오 난 인생의 노예가 아닌 지배자가 되기 위해 산다 사형에 처해지는 총구 앞에서도태연하게 전진할 수 있게 하기 위하여enter
자, 음악을 들어라, 믹스enter
춤추고 손뼉치며, 기쁘게 뛰고 소리치고 떠다니기 위하여 다음 오 지금부터 새롭고 즐거운 시와 인생을 갖기 위하여enter
오! 부! 힘내라 찰리!  있는 힘을 다해라!참된 신이 되기 위하여!찰리 나 배역을 땄어! 내가 퍽을 맡게 됐어!내가 퍽을 맡게 됐다구!enter
뭐라고 했지  엿먹어라! 시끄러!주연을 맡았어! 멋지다, 닐!  찰리, 나 해냈어 enter
축하해, 닐  좋겠다, 닐  좋겠다 자 진정하고, 진정하고닐, 이제 어떻게 할거야enter
아버지와 교장 선생님의 허가서가 필요해 설마, 네가 작성 할거니그래 내가 할거야enter
오 닐 제정신이야 됐네enter
내 아들을 대신해서 편지를 씁니다 닐 페리 끝내준다enter
크리스에게 음 크리스enter
그녀의 미소에는 달콤함이 있네그녀의 눈에서 빛나는 밝은 빛이여enter
하지만 인생은 완벽하네내 인생은 완전하다네  그녀가enter
그녀가 살아 있다는 것을 아는 것만으로도죄송합니다 엉터리입니다 아니야 엉터리가 아냐 열심히 했어중요한 주제 가운데 하나인 사랑을 다뤘어enter
시뿐만 아니라 인생에 있어서도 중요한 주제지 홉킨스, 자네가 웃었으니까 자네가 해봐enter
고양이가 매트 위에 앉았네 enter
축하하네, 홉킨스 프리차드식 채점의 첫 마이너스 점수를 냈네 enter
자넬 비웃는 것이 아니라 자네와 함께 비웃었어 주제가 간단하다고 해도 문제 될건 없다 enter
때론 가장 아름다운 시란 단순한 주제에 관한것일 수 있으니까 고양이나 꽃, 아니면 비같은 걸로 시는 계시를 지니고 어디서나 우러나오지enter
평범하게는 쓰지 말아라 자, 다음은 누가 할까 enter
앤더슨 군, 자네는 거기 앉아서 고뇌에 차 있군자, 토드군  앞으로 나오게 자네 문제를 해결해 주겠네enter
전, 전, 시를 안 썼어요 앤더슨군은 자신의 내면에 있는 것은모두 가치 없고 수치스럽게 보는군enter
안 그런가 그게 네 두려움이야난 네가 잘못됐다고 생각한다네 내면에는 매우 가치있는게 들어 있다 enter
나는 야성을 지르노라 나는 이 세상 지붕 꼭대기에서 enter
다시 휘트먼 아저씨 말이야자, 여기서 야성이란 커다란 울부짖음이다자, 토드군 이리 나와서 우리에게야성이 무엇인지를 보여주게enter
어서 앉아서는 야성을 보여줄 수 없지일어서 어서 앞으로 나와야성 자세를 취해라enter
어, 야 아냐, 그냥 야가 아니라 야!야  더 크게 enter
야 쥐새끼 소리만 하다 더 크게 해야!enter
이런, 더 사나이답게 야!!! 바로 그거야 네 내면에도 야성스러운 면이 있어enter
벌써 들어가면 안되지저기 휘트먼 아저씨의 사진이 있다 저 사진이 뭘 연상시키나 말해 봐생각하지 말고 그냥 말해enter
미친 사람 어떤 종류의 미친 사람생각하지 말고 생각나는 대로 대답해 정신나간 미친 사람enter
오, 더 나아지는군마음을 열고 상상력을 펼치고 머릿속에 퍼뜩 떠오르는 걸 얘기해그게 바보 같은 얘기라도 좋아 어서 말해 봐enter
땀에 젖어 이를 드러낸 사람 좋아 잘했어 너한테도 시적인게  있구나!자, 이번엔 눈을 감아 눈을 감아 enter
눈을 감아 감고 뭐가 보이는지 말해라눈을 감았습니다 그리고enter
그의 모습이 내게로 와요땀에 젖고 이를 드러낸 그가 땀에 젖고 이를 드러낸 그가 나의 뇌를 노려보고 있어요enter
오, 훌륭해 그에게 뭔가를 시켜봐뭔가를 시켜보라구그의 손이 뻗어와서 내 목을 잡아요 그렇지, 훌륭해, 아주 좋아 계속해enter
계속 뭔가를 중얼거립니다 뭘 중얼거리고 있지진실을 중얼거리고 있어요그래enter
진실은 발을 차갑게 하는 이불 같은 것입니다 무시하고 신경 쓰지 마이불 얘기를 계속해봐 enter
잡아당겨도 늘어뜨려도 이불은 부족합니다 무슨 수를 써 봐도 이불은 우릴 덮어주질 못합니다 enter
울면서 태어난 날부터 죽음으로 떠나는 날까지 울고 절규하고 신음하는우리의 얼굴만을 덮을 겁니다  enter
오늘 수업을 기억해라 enter
바로 그거야 깊게 빨아들여 enter
우리 아버진 파이프를 수집하셔그래 난 한 30개쯤 될 거야 파이프를 수집하신다구 정말 재밌다뭐해 녹스, 너도 피워봐 enter
그래 녹스 문제가 있으면 우리한테 얘기해 도와줄게 크리스 때문이다여기 크리스 사진이 있다 여기!enter
피워봐 파이프에 넣고 피워봐 그만해 그만 놀려그만하고, 파이프 피워봐알았어enter
 닐! 친구여! 학자여! 웰튼인이여!그게 뭐니, 닐!enter
바보야, 램프잖아! 아니야, 이건 동굴의 신이야동굴의 신 enter
회합을 시작하도록 하자 enter
어, 잠깐라이터가 필요해 라이터 있는 사람귀마개 가지고 왔니 여러분, 찰스 달톤의 즉흥시입니다enter
웃음, 눈물, 비틀거림, 중얼거림은더 많이 할수록 더 많이 있다  enter
윽! enter
혼돈의 고함과 혼돈의 꿈은 많이 할 수록 많이 있다    와enter
멋졌어 어디서 그렇게 연주하는 것을 배웠니 부모님은 나에게 몇 년간 클라리넷을 가르치셨어난 클라리넷이 좋아enter
난 싫어해 색소폰, 색소폰은 소리가 더크지오 어휘 더이상 못 참겠어 enter
크리스 없이는 난 죽을 거야녹스, 진정해 아니야 찰리 여태까지 참기만 한 게 나의 문제인 거야 enter
이제 뭔가 해야겠어어디 가니어떡하려고그녀에게 전화하겠어 enter
여보세요 enter
날 미워할거야댄버린 날 미워할거야부모님들은 날 죽이려 들 거야! enter
알았어 제길, 너희가 옳아 카르페 디엠 날 죽인다고 해도! enter
여보세요  여보세요, 크리스안녕, 녹스 오버스트릿트야 enter
오, 그래, 녹스 전화하니까 반가운대 내가 전화하니까 반갑대 얘, 쳇트 부모님들이 이번 주에 어딜 가신대그래서 파티를 열거야enter
파티에 올 수 있니내가 파티에 올 수 있냐고갈 수 있다고 해금요일 저녁이야enter
당연하지 7시쯤 와 좋아 갈게, 크리스 됐어금요일 밤, 댄버리 집에서enter
그럼 그때 보자, 안녕그래 고마와 잘 있어 안녕 야~~~!  믿을 수 있어나한테 전화하려고 했었대 enter
그리고 그녀와 함께 파티에 가자고 날 초대했어쳇트 댄버리 집에서그래enter
그래서 뭐가 둘이서 너랑 짝맞춰서 가자고 한 걸로 착각한 건 아니지enter
물론, 아니지 하지만 중요한 건그게 아냐 그게 아니라구 그럼 뭐가 중요하다는 거야enter
중요한 건, 찰리 음그녀가 내 생각을 했다는 거야 한 번 밖에 안 봤는데 벌써 날 생각하고 있어이루어 질 거야 enter
난 느낄 수 있어 그녀는 내 것이 될 거야 카르페, 카르페enter
점수와는 상관없다그냥 걸어라enter
맞춰서 걷는 거다 잘은 모르겠지만 말은 들었다잘은 모르겠지만 말은 들었다 enter
시라는 건 힘들다시라는 건 힘들다 왼발, 왼발, 왼발, 오른발, 왼발왼발, 왼발, 왼발, 오른발, 왼발,enter
왼발 제자리 서! 고맙다처음에는 각자 제멋대로 걷기 시작했다 enter
핏츠군은 시간이 좀 걸렸지만 결국 발을 맞췄다  카메론은 마음속으로내가 맞는 것일까 아마 맞겠지 enter
맞을 수 도 있고 틀릴 수도 있다 고 생각했다오버스트릿트군은 어떤 힘에 의해 이끌렸다그래 우린 그걸 안다 enter
난 누굴 조롱하려고 여기온게 아니다일체감의 중요성을 보여주려고 온 거다enter
즉, 타인과의 관계에서자신의 신념을 지키기는 어렵다 여러분중, 나라면 다르게 걸었을 거라고생각하는 사람이 있다면enter
스스로에게 대답하라왜 나도 손뼉을 쳤지타인의 인정을 받는 것도 중요 하지만enter
자신의 신념의 독특함을 믿어야 한다다른 사람이 이상하다고 보든,enter
나쁘다고 생각하든로버트 프로스트는 말하길enter
숲속의 두갈래 길에서 난 왕래가 작은 길을 택했고 그게 날 다르게 만들었다고 했다이제부터 여러분도 나름대로 걷도록 해라 enter
방향과 방법은 여러분이 마음대로 선택해라 그것이 자랑스럽던,  바보 같던자, 걸어 보아라 enter
걷고 싶은 대로 걸어달튼군은 안 걸을 건가걷지 않을 권리를 행사하고 있습니다enter
고맙네, 달튼군아주 정확한 대답이야전통에 도전하라enter
토드니 enter
이봐 안녕 무슨 일이야아무것도 enter
오늘이 내 생일이야 네 생일이라고 축하해 고마와enter
선물 뭐 받았니부모님들이 이걸 주셨어이건 너한테 있던 거랑 같은  그래 작년에 받은 거랑 똑같은 거야enter
오  오아마도 하나가 더 필요할 거라고 생각하신 모양이지enter
아무 생각도 안하신 걸거야enter
정말 웃긴 건, 처음부터이 선물은 맘에 들지 않았다는 거지토드, 내 생각엔 네가 이 선물의 가치를너무 과소평가 하는 것 같아 뭐 enter
누가 축구공이나 농구공을 바라겠니아니면 차나 그래 차나 enter
이렇게 멋진 필기구 셋트가 있다면 말이야 이런 걸 살 기회가 두 번 있다면 enter
난 아마 이런 걸 샀을 거야 두 번 다사실, 모양이 공기 역학적이야 안 그래 enter
느낄 수 있어 이건 날고 싶어해 enter
토드 enter
세계 최초의 날아다니는필기구 세트가 될 거야enter
이런 걱정하지 마내년에 또 받을 거야enter
사려 깊게 살고 삶의 정수를 빨아들여라삶이 아닌 모든 것에 종지부를 찍고enter
이럴 수가 여기야 그래, 여기야 어서 들어와 어서 들어와 여기가 그 동굴이야 조심해 enter
조심해 찰리, 오, 오안녕 오 안녕 안녕안녕, 얘들아 글로리아, 그리고  티나enter
티나 이 친구들은 죽은 시인의 사회 신입회원 들이야안녕 안녕 안녕 안녕움직여, 움직여enter
어서 오늘은 금요일 밤이잖아 회합을 계속해 선언하고 싶은 것이 한가지 있어 enter
죽은 시인의 사회의 정열적인 체험정신을 살려 난 찰리 달튼이라는 이름을 포기하기로 했다 enter
지금부터 나를 누완다 라고 부르도록 누완다   누완다enter
여보세요 여보세요 크리스 enter
녹스! 안녕 왔구나, 잘했어  그래같이 온 사람 있어  아니enter
없어 기니 댄버리 왔어난 쳇트를 찾아봐야 해 아래층에 가봐 모두 거기 와 있어enter
그래 하지만, 크리스enter
야, 너 머트 샌더스 동생이지이 녀석, 머트 샌더스 닮았지  안 그래 네가 동생이냐enter
아니 아무 상관없어 들어본 적도 없고, 실례이런 우리 매너가 이게 뭐람머트 샌더스 동생한테 술도 한 잔 안 권했군 오 좋은 생각이야 enter
자,  위스키 한 잔 받아  그래나,  난 위스키  안  마셔, 그리고 아, 머트를 위하여머트를 위하여 머트를 위하여 enter
머트는 어떻게 지내니 그래, 머트는 뭣하고 지내니 enter
사실, 난 정말 머트란 사람 몰라위대한 머트를 위하여 위대한 머트를 위하여위대한 머트를 위하여 enter
아~  오, 오enter
난 패시를 찾아봐야겠어 머트한테 안부 전해 줘알았지  그러지 네 형 머트는 멋진 친구지아~~ enter
회의를 계속해야지그래, 회의를 계속 안하면, 우리가 어떻게 가입을 하겠어enter
가입enter
그대를 여름날과 비교할까 그대는 더 아름답고 따뜻해달콤한 구절이야 내가 지었어 널 위해서 너가 enter
글로리아를 위해서도 하나 지었어 enter
그녀는 밤처럼 아름답다그녀는 밤처럼 아름답다맑고 별이 빛나는 밤하늘을 보는 것과 같다enter
빛나는 어둠의 모든 미는 그녀의 모습과 눈에 있도다아름다워그것이 유래하는 곳에 더 많은 시가 있어enter
하느님, 도와주세요 enter
카르페 디엠enter
쳇트, 쳇트, 이것봐뭘enter
머트 샌더스의 동생이야 뭐 녹스, 너네 여자 친구를 건드렸어 무슨  짓이야 너 무슨짓 했어 쳇트, 쳇트, 그러지마 enter
쳇트, 아무 짓도 안했어쳇트, 그만해 그를 놓아줘 너 쳇트, 그만해! 그러다 다치겠다 그만해! 제발!그만해! 놓아줘! 그만해! 제길! 쳇트, 그만해!enter
나쁜 자식!녹스, 괜찮니 크리스, 그 자식 옆에 가까이 가지마 쳇트, 너때문에 다쳤잖아 잘됐어! enter
 미안해 미안해 괜찮아 괜찮아다음 번에 만나면 죽여버리겠어 enter
어서 마시고 돌려 enter
나와 피츠는 하이파이 전축을 만들고 있어 enter
곧 다 완성될 거야그래, 난, 예일 대학에 갈 수도 못 갈 수도 있어 enter
너희는 여자가 있었으면 하고  바란 적 없니 있어 그게 이 모임의 이유야enter
사실은 죽은 시인의 이름으로 학교신문에 기사를 냈어 뭐손장난 안하도록 여학생을 입학시켜 달라고 어떻게 그럴 수 있었지 enter
교정보다가 슬쩍 끼워 넣었어이제 끝장이다왜 아무도 우리가 누군질 모른다구enter
하지만 누가 그런걸 썼는지알아내려고 하지 않을까죽은 시인의 사회가무엇인지 아냐고 캐묻고 다닐 거야 enter
찰리, 너한테 그럴 권리는 없어그건 누완다야, 카메론 그래 맞아, 누완다야enter
그냥 이렇게 놀꺼니 우리의 뜻을 행할 거니그냥 모여서 시나 낭송하고 만다면 무슨 의의가 있겠어 enter
맞아 하지만 그러지 말았어야 했어, 찰리 클럽을 들먹였으니 문제가 생길 거야 enter
이봐 네 걱정은 안해도 돼발각되면,  나 혼자 책임지겠어 enter
그래요 enter
앉아 enter
금주 학교신문에 모독적이고승인이 안된 기사가 실렸다enter
범인 색출에 귀중한 시간을 낭비한다 하더라도반드시 잡을 것이다 enter
관련된 모든 학생들은 지금 이 자리에서자백하기 바란다  그 학생들이 누구 건간에 퇴학을 안 당하려면지금이 유일한 기회다 enter
웰튼 고등학교입니다여보세요 네 계십니다 잠깐만요enter
놀란 교장 선생님 전화왔습니다 하느님의 전화예요웰튼에 여학생을 입학시키랍니다enter
억지 미소를 짓지마라 enter
달톤, 자네가 퇴학당하려는 첫학생이라고생각한다면  오산이다다른 학생들도 시도하다 실패한 것처럼 너도 실패할 것이다enter
자세 취해라enter
큰소리로 세라enter
하나, enter
둘, enter
셋, enter
넷, enter
다섯 죽은 시인의 사회가 뭐지이름을 대 enter
퇴학당했니 아니그럼 어떻게 됐어 enter
회원들의 이름을 대고,학교에 사과하면 용서하겠대enter
그래서 어떻게 할거야, 찰리그만 해 닐 내 이름은 누완다야 enter
키팅 선생 얘기 좀 합시다그러시죠enter
이 교실에서 첫 강의를 했네, 알고 있나내 첫 책상이지enter
강의하신 줄 몰랐습니다 영어를 가르쳤지 자네가 입학하기 전이지그만 두기가 어려웠네 enter
자네 교육 방법이 비전통적이라는 소문이 나돌고 있네 enter
그렇다고 달튼군의 사건과 관련이 있다는 얘기는 아닐세 그 애들의 감수성이 강하다고 자네에게 경고하는 건 아닐세enter
교장 선생님이 내리신 벌은 깊은인상을 심어 주었을 것입니다  enter
지난번, 수업 때 교정에서 뭘했나  교정요 그래 행진을 하고 손뼉을 치던 일 말일세 enter
오, 그거요 획일화의 위험성이 어떤 것인가를 보여준 실험이였습니다 이곳 교육과정은 정해져 있고훌륭하다는 것도 증명이 됐네 enter
자네가 의구심을 갖는다면, 학생들도 따라 할걸세 전 항상 교육의 목적은 사색하는 걸가르치는 거라고 생각해 왔습니다enter
그들 나이에 말도 안돼 전통과 규율일세 대학입시에만 전념하게  enter
삐걱삐걱교장 선생님은내 왼쪽으로 걸었어 삐걱삐걱enter
자세를 취하라 했고여러분 키팅 선생님 enter
달튼군 자네의 오늘 행동은 어리석었어선생님도 교장 선생님 편이세요enter
카르페 디엠과 삶의 정수를빨아들이는 것은 뭐가 되죠삶의 정수를 빨아 들이라는 것은 장난치라는 말이 아냐 enter
대담할 시간과 조심할 시간은 따로 있다 현명한 사람은 이해하지좋아하실 줄 알았어요,enter
아니 퇴학당하는 건 대담한 게 아니라 멍청한 거야왜냐면, 황금 같은 기회를 잃게 되니까 그래요 어떤 기회죠 enter
내 강의를 듣는 기회 같은 거지 enter
이해하겠나 네 선장님enter
이성적으로 행동해라이건 너희 모두에게 해당되는 말이다enter
네, 선장님하느님에게서의 전화라enter
요금이 수화자 부담이었으면 더 대담했겠지 계속 얘기해 봐 enter
같이 해보자 해봐enter
설득력이 있어야 돼나 하는걸 봐, 헤르미아기쁨이 느껴지질 않아 연극에 대한 열정이 없어 enter
그녀의 손을 잡고 무대 앞으로 나와 그리고선아름답고 너그러운 헤르미아여알았지 다시 해 봐 enter
저녁은 뭐지미트볼 스파게티 내것도 남겨 놔 enter
잠깐만 여기 오베론님이 오신다 enter
아버지  닐!enter
말씀하시기 전에 먼저 설명을 드릴께요감히 내 말을 막지 마라넌 이미 너무 많은 시간을 연극 일에 허비했고 enter
고의적으로 날 속였다 어떻게 애비를 속이고도 괜찮을거라고 생각했니대답해 봐enter
배후에 누가 있지, 새로 온 그 키팅 선생아무도 없어요 놀라게 해드리려고 했어요학점도 모두 예요 enter
정말로 내가 모를 거라고 생각했니 아드님과 내 조카가 연극해요라고 라크 부인이말했을 때 그럴 리 없다고 했다 enter
뭔가 잘못 안 거라고우리 아들은 연극을 하지 않는다고날 거짓말쟁이로 만들었어, 닐! enter
내일 가서 연극을 그만 두겠다고 얘기해라못해요 난 주인공이에요 연극은 내일 밤이고요enter
내일 밤에 세상이 다 끝난다고 해도상관없다 넌 연극을 못해 알겠니 enter
알겠냐구 알겠습니다 enter
이 학교에 널 입학시키려고 많은 희생을 치렀다enter
날 실망시키지 마라싫습니다 enter
~ 2부에 계속 ~