아버지한텐 이런 말씀 못드려요   그럼 너도 아버지 대리노릇해 주는 건 마찬가지구나넌 아버지의 충실한 아들 역을 잘하고 있잖아    말도 안되는 소리 같지만, 아버지께 말씀 드려라    아버지는 네가 어떤 애고, 네가 뭘 원하는지를 아셔야 해    아버지가 뭐라고 하실 지는 뻔해요연극도 일시적인 변덕일 뿐이니까그만 둬야 한다고 하시겠죠    부모님들은 저에게 기대가 크세요저 혼자 해결할 수 있는 방법을 좀 알려주세요    넌 계약 노동자가 아니야연극도 일시적인 변덕부리는 것도 아니고   너의 확신과 열정으로 그것을 아버지께 증명해 드려라   그래도, 널 믿지 않으신다면그때는   학교를 그만 두고네가 원하는걸 얼마든지 할 수 있어    안돼요    연극은 어떡하고요공연은 내일 밤인데    내일 밤이 되기 전에 아버지께 말씀드려야지 enter
좀 더 쉬운 방법은 없을까요없어 enter
꼼짝없이 걸렸군요 아니야 enter
크리스! 크리스! 크리스 노엘,enter
   크리스 어디 있는지 아니 음 아마 111호실에 있을 거야고맙다    어, 어, 음 enter
   실례합니다, 크리스녹스 너 여기 웬일이니    지난 밤 일 사과하러 왔어    너에게 이걸 주려고시도,     널 위해 썼어   녹스, 네가 여기 있는 걸체트가 알면 널 죽이려고 할거야    상관없어 크리스,  널 사랑해 녹스, 너 미쳤구나    내가 바보처럼 보인다는 거 알아하지만 제발 내 사랑을 받아 줘 제발    안돼 안돼 그럴 순 없어 어서 가    녹스 제발 이러지마   내가 원하는 건 그냥  내 얘길 들어달라는 거야enter
하늘은 크리스라는 이름의 소녀를 만들었네   그녀는 황금 머리칼과 피부를 가졌네enter
그녀를 만지는 순간 천국이 되네   카메론, 이 바보야enter
와 어떻게그걸 크리스한테 읽어줬단 말야   그래  그래서, 뭐라고 하던 아무 말도   아무 말도 아무 말도 안했다니 무슨 말이야아무말도 안했어 뭐뭐  하지만 어쨌든 읽어줬어    이봐, 크리스가 뭐라고 했어뭐라고 했을 거 아냐이봐, 녹스 현재를 즐겨라! enter
   아버지한테 말씀 드렸니    어, 네 전혀 내켜 하시지 않았지만, 그래도 연극은 해도 좋다고 하셨어요   아버지는 시카고에 계시니까,오시지는 못하실 거래요    하지만 제가 연극하는걸, 허락해 주실 거예요    정말이니 금방 한 얘기를아버지께 말씀드렸니   네 내켜 하시지 않았지만최소한 4일 동안은 안 계실 거예요     연극을 보러 오시지는 않겠지만제가 연극하는걸 허락해 주실 거예요    학교 공부에도 충실해 하시면서   고맙습니다    오 내 사랑 아름다운 내 사랑헨리홀이여 내가 간다 나도    잠깐 실례 그래 그만해 토드 어떻게 세운 머린데   누완다 빨리 해 이러다 닐 나오는 것 못보겠다    가기 전에 화끈하게 되는걸 한다고 하던데    화끈하게 된다고  그게 무슨 말이지누가 알겠니 찰린 원래 그런 놈이잖아    그래, 찰리, 화끈하게 되는 게 뭐야 enter
   와우!    그게 도대체 뭐지! 용감한 인디언 용사 문신이다    남자를 용감하게 만들어 주지이걸 보면 여자들이 미칠거야   자, 어서 가자, 찰리여자 애들이 기다리겠다    크리스 여긴 웬일이야enter
얘들아, 어서 가자 먼저 가 금방 뒤따라갈게    그래 우린 어서 가자크리스, 여기 오면 안돼   여기 있다가 걸리면 우리 둘 다 큰일난다고   그래, 하지만쉬 쉬 크리스 이리와    네가 우리 학교에 와서 날 멍청이로 만들어 놓은 건 괜찮니    널 바보로 만들 생각은 없었어그래, 하지만 했잖아    체트가 여기 와서 널 죽인다는데난 이렇게 밖에 할 수가 없었어   녹스, 이제 더 이상 문제를 만들지 마   그럴 순 없어 크리스, 널 사랑해녹스 넌 계속 날 사랑한다고 말하지만enter
넌 나에 대해 아무것도 모르잖아    거기 자네, 함께 갈 건가 먼저 가세요, 선생님 전 걸어갈께요   녹스, 녹스, 만약 그런 일이 생긴다고 해도 내가 눈 하나 깜짝할 것 같니    그렇다면 내게 체트에 대한 경고를해주러 오지도 않았겠지   이제 가 봐야 겠어 이러다 연극 늦겠다    그랑 같이 갈 거야 체트하고 연극 보러 농담하는 거니   그럼 나랑 같이 가 녹스, 어쩔려고 그래   제발, 크리스 나한테 한 번만 기회를 달라구   오늘밤 이후로 내가 싫다면 영원히 떠날께    죽은 시인의 명예를 걸고 약속해   오늘 밤 나랑 같이 가봐서날 다시 만나고 싶지 않다면, 난 영원히 사라질게   체트가 알면 어떻게 될지 알아    그는 아무것도 모를 거야 뒤쪽에 앉아서 보다가 끝나자마자 나오면 되잖아   정말 이번이 마지막이라고 약속할 수 있어    죽은 시인의 명예를 걸고그게 뭔데 내 약속이야 음enter
   정말 못 말리는 애구나enter
이봐! 여기야! 이봐!닐이다 쉬!enter
내가 널 잘못 봤다면 조용히 하겠지만그렇지 않다면 넌 착한 친구 로빈 이라고 불리는 약삭빠르고짓궂은 요정이지enter
바로 맞혔어 나는 밤의 즐거운 방랑자이지나는 오베론을 놀려 웃게 하지또 암망아지 처럼 모습을 바꿔 enter
뚱뚱하게 살찐 숫말을 골려주기도 하고때로는 구운 게처럼 변장해수다쟁이의 머릿장식속에 숨어 있기도 하지그리고 그 여자가 맥주를 마실때 enter
갑자기 움직여서 그 여자의 처진 턱밑 살에맥주를 흘리게 하지  잘해요 정말 잘해요현명하신 아주머니가 가장 슬픈 얘기를 들려줬지 enter
때로는 등받이 없는 의자처럼 위장해서그 여자가 모르고 앉으려 하면 살짝비켜서 바닥에 엉덩방아를 찢게 하지그러면 양복쟁이는 소릴 지르다가 기침을 하지enter
그러면 성가대원 모두가 배꼽을잡고 웃다가 웃다가 창백해지지소리도 못 지를 정도로그런 장난은 정말언제나 재미있지enter
잠깐만! 저기 오베론이 온다그리고 내 여주인도 온다그가 사라진다면! enter
그럼 당신 옆자리에 내가 간다 해도거절하지 않을텐데 거짓말이라면,허미아, 난 거짓말 안해라이샌더는 매우 교묘하게수수께끼를 냈어요 이제 내 예절과자존심을 저주하시는군요 enter
만약 허미 아가 라이샌더가거짓말했다고 말한다면요하지만 다정한 친구사랑과 예의를 위해 거짓말은인간의 겸손함을 없앤답니다 enter
그런 구분은 총각 처녀에게더욱 당연한 덕목이 되는 거죠잘 가세요 다정한 친구 당신의사랑은 당신의 생명이 다할 때까지변함이 없을 거요 enter
아멘, 아름다운 당신에게 아멘이 세상 다할 때까지난 당신에게 충성하겠소닐 이제 네 차례야 닐, 어서와닐 여기 왕관 받아 어서 가자 enter
만약 우리 요정들이 기분 나쁘게 해 드렸다면이건 모두 꾸며진 거라고 생각하세요 enter
여러분들은 단지 이런 일들이보여진 동안 잠시 졸은 것 뿐입니다 그리고 이 나약하고 게으른 주제는더이상 양보가 아니라 꿈일 뿐이죠 enter
여러분, 저희를 꾸짖지 말아 주세요만약 용서해 주신다면 고치겠습니다저는 정직한 퍽이에요 우리가 노력 없이 얻은 과분한 운을 가졌다면 enter
겸손한 자세로 고치겠습니다그렇지 않으면 퍽은 거짓말쟁이라고 불리겠죠  그러면, 여러분 모두에게 감사드립니다저희를 도와주신다면 우린 친구가 될 거예요enter
그리고 로빈도 고칠 겁니다enter
와~~~! enter
아버지가 오셨다enter
그 장면 어땠어오늘 연극 정말 훌륭했어enter
실례합니다 비켜 주세요닐, 닐, 훌륭했어 이리와, 닐 안돼, 얘들아실례합니다enter
닐, 닐, 넌 재능이 있다 훌륭한 연기였다내가 말문이 막힐 정도구나 넌 여기서 우리랑차에 타라 enter
키팅 선생 내 아들에게서 물러나시오 닐! 닐! 페리씨, 왜 그러세요일을 더 악화시키지 말아라 enter
우리 걸어서 갈까요 enter
선생님 enter
녹스 enter
11시 30분쯤이면 집에 도착하겠는데 어서 가자 enter
우린 네가 왜 우리말을 거역하려고 하는지널 이해하려고 노력했다하지만, 이유가 어쨌든 간에우린 네가 인생을 망치게 놔둘 순 없다enter
내일 웰튼학교에서 자퇴시켜서브래든 육군사관학교에 입학시키겠다 넌 하버드에 들어가서 의사가 되어야 해 enter
10년도 더 걸릴 거예요, 아버지그러면 제 인생은enter
그만해 감상적으로 되지 말아라꼭 감옥에 가는 것처럼 말하는 구나넌 이해 못하나 본데, 닐enter
너는 내가 꿈도 꾸지 못한 기회를 가진 거야 그래서 네가 시간을 낭비하게 놔둘 수가 없는 거야 enter
제가 어떻게 생각하는지 말씀 드릴까요 뭐 우린 정말 걱정을 많이 했단다 뭐냐 네가 어떻게 생각는지 말해 봐enter
그게 뭐냐enter
연극이라는 짓거리가 더 중요 하냐그렇다면 넌 그런 건 다 잊어야 해enter
아무것도 아녜요enter
아무것도 아니라구enter
그러면 이제 그만 가서 자거라 enter
전 잘했어요전 정말 잘했다구요 enter
가서 잠 좀 자려무나enter
괜찮아 다 괜찮아 질 거야enter
무슨 소리지 뭐요enter
저 소리 말야무슨 소리 말예요 enter
존 enter
뭐죠 enter
뭐가 잘못됐나요enter
닐 enter
존, 무슨 일이에요enter
무슨 일이냐니까요enter
닐 enter
닐 밖을 찾아볼께요 enter
닐enter
안돼~~~! 오, 닐! 맙소사!오! 오, 내 아들! 내 아들!불쌍한 내 아들! 안돼, 안돼안돼요 괜찮을 거예요enter
괜찮을 거예요 괜찮을 거예요 그만해 그만해 그만해 두라고enter
토드 토드 enter
오, 찰리구나 enter
왜 그러니enter
닐이 죽었어enter
너무 아름답지enter
토드 괜찮아 토드 괜찮아 괜찮아 토드, 괜찮아 enter
그럴 리 없어정말 그러지 말아야 했어이해하기 힘들 거야 토드 그는 아니야 그 애 아버지 때문이야 아니야!enter
그럴 리 없어 그럴 리 없어 그의 가족,아버지가 그런 거야 아버지가 죽인 거야 enter
진정해, 토드 토드내버려 둬enter
페~~리!enter
하느님, 당신의 은총으로 우릴 비춰주시옵소서 당신의 품에서 영원히 머물게 enter
하여 주시옵소서아멘 enter
닐 페리의 죽음은 비극이다그는 훌륭한 학생이었으며, 웰튼의 우수한 인재였다enter
부모님들에게 연락해서 상황을 설명해 드렸다 부모님들이 걱정을 하시는 것도 당연하다enter
닐 가족의 요청에 의해 나는이 문제에 관해 철저히 조사할 것이다 여러분 모두 다 협조하길 바란다enter
몇 번이나 모였다고 말했지 두 번  그 정도면 됐어우린 모두 친구야 무슨 뜻이야enter
카메론은 밀고자야 지금 놀란교장선생님실에서 다 불고 있어뭘 말야 클럽이지 생각해 봐enter
교육위원회와, 이사회 놀란 교장그 사람들이 이 문제를 그냥 지나칠 것 같아 enter
이런 문제가 생기면 학교 위신이 떨어진다고 그래서 희생 양이 필요한 거야enter
여기서 뭣들 하는 거야 다 고자질했지, 카메론고자질 도대체 무슨 소릴하는 거야enter
내가 클럽 얘기 해준 거, 놀란 교장한테 다 말했잖아 글쎄, 넌 잘 모르는 모양인데,enter
이 학교에는 명예의 규칙이라는 게 있어 알아선생님이 물어보면, 너희들은 사실대로다 말해야 해 안 그럼 퇴학당할거야 너 찰리!enter
이 나쁜 밀고자! 저 혼자 살자고 고자질을 해가만둬, 찰리! 이러면 모두 퇴학당한다고 어차피 퇴학당할 거야 enter
아직 확실히 모르잖아 아직은 아냐! 말 잘했어, 찰리 너희들이 똑똑하다면, 내가 한대로 똑같이 협조할걸enter
그들은 우릴 벌하는 게 아냐 우린 희생자야 닐, 우리 모두 무슨 말이지그럼 누굴 벌한단 말야enter
누구긴 누구겠어키팅 선생님이지 선장님 말야 책임을 회피하실 순 없을거야 enter
키팅 선생님이 닐에 대해 책임을 진다구그렇게 말했단 말야그럼 누구라고 생각해, 이 멍청아 enter
이사회야 아니면 닐 아버지 키팅 선생님이 우릴 모두 이 지경으로 만든거라구키팅 선생님이 아니었다면enter
닐은 지금쯤 자기 방에서 화학공부하면서의사가 된 꿈을 꾸고 있을 거야그렇지 않아, 카메론너도 알잖아! 선생님이 우릴 이렇게 만든 게 아냐enter
닐은 연극하는걸 좋아했어좋을 대로 생각해 난 키팅 선생님을 괴롭게 해줄 거야왜 우리 인생을 망쳐놓은거야 이 나쁜 놈! 진정해, 찰리! enter
넌 지금 자퇴원서에 누완다라고 적은 거야 나머지 애들도 똑똑하다면, 내가 한 그대로 해야 해 enter
어쨌든 그들은 다 알고 있으니까너희가 키팅선생님을 구할 순 없어하지만 너희 자신을 구제할 수는 있어enter
녹스 오버스트릿트enter
믹스  저리가 나 공부해야 해누완다는 어떻게 됐어퇴학당했어 enter
뭐라고 했어아무것도 이미 다 알고 있던걸 enter
토드 앤더슨enter
잘 있었냐 잘 있었니 엄마 enter
자리에 앉게, 앤더슨enter
앤더슨 군 우린 어떤 일이 있었는지 이미 다 알고 있네자네도 죽은 시인의 사회 일원이라는 걸 인정하나 enter
토드야, 대답해네, 그렇습니다 enter
여기 자네들 모임에서 무슨 일이 있었는지자세하게 적어놓은 서류가 있네 enter
키팅 선생이 어떻게 자네들을 부추겨서모임을 만들게 하고 그래서 자네들이 무모하고 제멋대로 행동을 하도록하게 만들었는지 다 쓰여있네enter
어떻게 키팅 선생님이 교내에서 닐 페리를 부추겨서,그가 시키는 대로하게 만들었는지닐 부모님의 가르침에 반대해서 행동하게했는지가 쓰여 있지enter
키팅 선생은 선생으로서의 직권을 남용해서 닐 페리를 죽음으로 몰아넣었다enter
서류를 신중하게 읽어봐라토드 신중하게 enter
내용이 그대로 맞는다면, 사인해라 그럼, 키팅 선생님은 어떻게 되는 거죠enter
됐다 어서 서류에 서명해라, 토드 enter
풀은 그라멘 또는 허바이고라피스는 돌이다 건물은 아이디피시움이다enter
앉아라 enter
시험 때까지 내가 이 반을 맡아 가르칠 것이다 그 동안 새로운 영어선생님을 찾을 것이다 enter
누가 프리차드 교과서 진도가어디까지 갔는지 말해 주겠나 enter
앤더슨 군 어, 저기, 어 안 들린다, 앤더슨군 어, 저기, 어프리차드요 enter
똑바로 말하게 카메론군좀 많이 건너뛰었어요낭만기와 전후 문학에 관해 좀 배웠습니다 enter
사실주의는 어떤가대부분은 건너뛰었습니다 좋다 그러면 처음부터 시작하겠다enter
시란 무엇인가enter
들어오시오 enter
죄송합니다 제 물건을 가지러 왔습니다수업 끝난 후에 다시 올까요enter
지금 가져가시오, 키팅 선생 enter
여러분, 서문 21페이지를 펴도록 카메론군이 에세이를 크게 읽어봐라enter
프릿차드박사의 시의 이해에 관하여그 페이지는 찢어 버렸는데요,선생님 그럼 다른 학생 책을 빌려라enter
저희 모두 찢어 버렸습니다 아니 무슨 말이야, 모두 찢어 버렸다니선생님, 저희는됐다 읽어라 enter
 에반스 프릿차드 박사의 시의 이해 시를 완전히 이해하기 위해서는우리는 그것의 운율과 운조, enter
그리고 말의 상징성에 관해 잘 알아야 한다그리고 2가지를 질문하라첫째 시의 대상물이 얼마나 인위적으로 묘사되었는가enter
두 번째, 시의 대상물이 얼마나 중요한가첫 번째 문제는 시의 완벽성을 평가하는 것이고,두 번째는 중요성을 평가하는 것이다 enter
이러한 질문에 대한 답이 나오면시의 위대함을 결정하는 것은 간단해 진다 시의 완벽성을 가로축에 놓고중요enter
키팅 선생님! 그들이 우리더러 서명하라고 시킨 거예요!조용히 하게, 앤더슨군!제발 제말을 믿어 주세요사실이에요enter
그래 널 믿는다 토드 나가시오 키팅 선생 하지만 키팅선생님 잘못이 아니에요 어서 자리에 앉아라, 앤더슨군 enter
누구든지 한번만 더 소리치면 모두 퇴학시켜 버리겠다 어서 나가시오,  키팅선생 enter
나가라고 했잖소enter
오, 선장님,  나의 선장님자리에 앉아라, 앤더슨군안 들리나 앉아라, 어서 앉아 enter
마지막으로 경고한다!어떻게 감히!안 들리나 오 선장님, 나의 선장님enter
오버스트릿트군 어서 앉아라앉아 앉으라니까 너희들 모두 자리에 앉아 어서 앉아어서 나가시오 키팅 선생 enter
너희들 모두 앉아안 들리나 enter
앉으라니까 enter
모두 고맙구나 고맙다  enter
 자막제작 나도야(@)enter
~ 끝 ~enter
