<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 67회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9930><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저희 나가요.<br>어디 가?
<SYNC Start=12470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12990><P Class=UNKNOWNCC>
저희 친정 자매들 모임 있잖아요.<br>오늘 저녁 같이 하기로 해서요.
<SYNC Start=16030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16450><P Class=UNKNOWNCC>
많이 늦냐?<br>아니요. 밥만 먹고 올꺼예요. 다녀올게요.
<SYNC Start=20190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20660><P Class=UNKNOWNCC>
다녀와라.
<SYNC Start=22440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23400><P Class=UNKNOWNCC>
준하 저 자식 왜 인사도 안하고<br>퉁퉁 부었어?    가기 싫으니까 그렇지 뭐.
<SYNC Start=27910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28330><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>왜는 왜야, 그럼 가고 싶겠수 당신은?
<SYNC Start=31790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32120><P Class=UNKNOWNCC>
그 집 사위들 그냥 무슨 검사가 대기업<br>본부장에 다 난다긴다 하는데 준하가<br>거기 껴서 밥이 넘어가겠냐구.
<SYNC Start=39480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39740><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하러 그런 모임은 만들어갖구. 애 기죽게
<SYNC Start=42470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42810><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이 지가 못나서 그런거지<br>형제들 모임이 무슨 죄야.
<SYNC Start=46490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=46920><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 준하가 그런 지경이면<br>민호에미 지가 알아서
<SYNC Start=50570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50770><P Class=UNKNOWNCC>
그런 모임을 줄이던지 해야지.
<SYNC Start=53030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53070><P Class=UNKNOWNCC>
자기들 잘난척 할려고 만나는 거야<br>뭐야 정말. 속상해.
<SYNC Start=55730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57790><P Class=UNKNOWNCC>
자기 아들 못난걸 어디다 화풀이야?
<SYNC Start=60580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63570><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 박원장. 나야. 뭐?
<SYNC Start=68650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70400><P Class=UNKNOWNCC>
소정건설? 뭐 몇만주 갖고 있지. 왜?
<SYNC Start=76180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77960><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 그게 정말이야?
<SYNC Start=81700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83320><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이준하 이 자식 이거 정말!<br>이거 봐. 자세히 좀 알아봐줘.
<SYNC Start=87680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88200><P Class=UNKNOWNCC>
이경장님 무사복귀를 축하합니다.
<SYNC Start=91120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93780><P Class=UNKNOWNCC>
고마워들. 나도 빨리 오고<br>싶어 죽는 줄 알았어.
<SYNC Start=96410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=96570><P Class=UNKNOWNCC>
이제 완전히 나으신 거 맞죠?<br>저희들 다 기억하시는거 맞죠?
<SYNC Start=100710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101150><P Class=UNKNOWNCC>
자네 왼쪽 엉덩이에 있는<br>점까지 기억해. 됐나?
<SYNC Start=104210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107790><P Class=UNKNOWNCC>
내 걱정 말고 일들 하라구
<SYNC Start=110450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110760><P Class=UNKNOWNCC>
병원에 있는 동안 신경써 준 사람들한테<br>인사나 좀 해야 될 거 같은데?
<SYNC Start=114140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114480><P Class=UNKNOWNCC>
그러셔야죠.
<SYNC Start=116880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117140><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님, 괜찮으신 거 맞죠?
<SYNC Start=121800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126650><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 서민정입니다. 저는 지금<br>집에 없으니 메세지를 남겨주세요.
<SYNC Start=130580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132310><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 나야. 집에 있으면<br>제발 전화 좀 받아줘. 제발
<SYNC Start=136380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136930><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 또?
<SYNC Start=139050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140840><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 또 뭘 빠뜨렸는데?<br>뭐? 나 지금 늦었는데.
<SYNC Start=146380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154230><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 지금 학교 앞에 왔는데.<br>저기 보인다.
<SYNC Start=157880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162410><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 기다려. 이윤호<br>뭐 먹고 싶냐? 맛있는 거 사줄께.
<SYNC Start=167700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176250><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?
<SYNC Start=178740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191970><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 잘 만났다. 이거 니<br>담임선생님 좀 갖다줄래?
<SYNC Start=194820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=196670><P Class=UNKNOWNCC>
땡큐. 그럼 나 간다.
<SYNC Start=199070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204350><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 가세요.  아저씨 저<br>중국 요리 먹고 싶은데.
<SYNC Start=208610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210310><P Class=UNKNOWNCC>
저 여성분하고 아는 사인가?<br>네? 네.
<SYNC Start=214080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215330><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 유부녀는 아니지?<br>유부녀는 아닌데. 왜 그러세요?
<SYNC Start=221440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222440><P Class=UNKNOWNCC>
아주 좋아.
<SYNC Start=225190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228480><P Class=UNKNOWNCC>
정말 형부, 요새 정치권에서 입질<br>있다는 소문 들리던데요?
<SYNC Start=232360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232740><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야. 전혀 그런 생각 없어.<br>헛소문 퍼뜨리지마 처제.
<SYNC Start=237950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239370><P Class=UNKNOWNCC>
참 형님 요즘 별일 안 하시죠?
<SYNC Start=242300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=245010><P Class=UNKNOWNCC>
직접 투자컨설팅 하고 뭐 그 런 거 좀.. 왜?
<SYNC Start=251810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252260><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저희 형이 조그만한 무역회사를<br>하는데 사람이 필요하신가봐요.
<SYNC Start=256350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256870><P Class=UNKNOWNCC>
형님 생각이 나서 생각 있으신가 하고.
<SYNC Start=260400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260440><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일인데요?      아니 뭐<br>대단한 자리는 아닌 거 같긴 한데
<SYNC Start=263830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264360><P Class=UNKNOWNCC>
혹 생각 있으세요?
<SYNC Start=267720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>그 아저씨가 동작경찰서 형사거든요.
<SYNC Start=277880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278470><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그 형사가 나한테 반했다고?
<SYNC Start=280840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280950><P Class=UNKNOWNCC>
그런가봐요. 꼬치꼬치 캐묻더니<br>싱글벙글해서 가셨어요.
<SYNC Start=284480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285870><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 연락 안 했어요? 저한테 전화번호도 물었는데.
<SYNC Start=288740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288850><P Class=UNKNOWNCC>
정말 어이가 없네. 별<br>뭐하러 전화번호를 가르쳐줬어?
<SYNC Start=292950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293180><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 아저씨 아니거든요.<br>서른 다섯살 노총각인데
<SYNC Start=295850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295930><P Class=UNKNOWNCC>
노총각이고 뭐고 내가 지금 남자<br>만나고 다니게 생겼니?
<SYNC Start=298570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299370><P Class=UNKNOWNCC>
어이가 없어서 정말. 야! 너 집에 가서<br>얘기 아무한테도 하면 안된다. 알았지?
<SYNC Start=303950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304580><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그럼 저 갈께요.
<SYNC Start=307000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307510><P Class=UNKNOWNCC>
제가 열어요?
<SYNC Start=309640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312120><P Class=UNKNOWNCC>
너도 있었구나.
<SYNC Start=314020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314220><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요 신지씨.<br>진짜 오셨네요? 집을 어떻게 아셨어요?
<SYNC Start=317650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318050><P Class=UNKNOWNCC>
내가 직업이 형사야. 안녕하세요.<br>동작경찰서 강력계 이서현입니다.
<SYNC Start=322560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323270><P Class=UNKNOWNCC>
근데요?<br>집에서도 참 예쁘게 하고 계시네요.
<SYNC Start=325540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325920><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 일단 사전 조사차 들렀습니다.
<SYNC Start=328360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332310><P Class=UNKNOWNCC>
제가 지금 사건현장에 출동해야 돼서<br>오늘은 시간이 없구요.
<SYNC Start=334880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335070><P Class=UNKNOWNCC>
내일 다시 쳐들어오겠습니다.<br>예? 아니 왜 쳐들..
<SYNC Start=338730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338760><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 정식 인사는 내일 드리겠습니다.<br>신지씨. 내일 뵙겠습니다
<SYNC Start=342270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342950><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 안녕.<br>이거보세요. 뭐야 저거 진짜?
<SYNC Start=348160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348750><P Class=UNKNOWNCC>
데이트 신청 하는 거 같은데<br>진짜 어이가 없어.
<SYNC Start=351870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352210><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 진짜 집에 가서 얘기하면 안돼.<br>삼촌이나 할머니 니네 엄마한테 얘기하면
<SYNC Start=357750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357960><P Class=UNKNOWNCC>
죽어.
<SYNC Start=359890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360560><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 뭐하러 전화번호는 알려줘갖고
<SYNC Start=363360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371010><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 여잔데요?
<SYNC Start=372010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373070><P Class=UNKNOWNCC>
똥글똥글 귀여워. 딱 내 스타일이야.
<SYNC Start=376460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376970><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 만나자 그러셨어요?<br>내일 쳐들어간다 그랬지.
<SYNC Start=379570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381000><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>나여사님 손자구나. 잘 있었냐?
<SYNC Start=386000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389470><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨도 한번 해보자.
<SYNC Start=391970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393860><P Class=UNKNOWNCC>
던져봐. 시속 160키로 강속구의<br>박찬호선수 타자는 이승엽!
<SYNC Start=399780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399840><P Class=UNKNOWNCC>
과연 누가 이길 것인가?<br>박찬호선수 와인드업!
<SYNC Start=403550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405640><P Class=UNKNOWNCC>
던졌습니..
<SYNC Start=407390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408420><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님!   아저씨!<br>이형사님!   아저씨!
<SYNC Start=411480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415960><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 가벼운 뇌진탕 같은데.<br>지금은 잠든거고.
<SYNC Start=420580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420920><P Class=UNKNOWNCC>
별 다른 이상은 없어요.<br>깨날때까지 놔둬봅시다.
<SYNC Start=424100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424760><P Class=UNKNOWNCC>
다행이네요. 난 또 병이 도질까봐.
<SYNC Start=428150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428330><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 병?<br>그게 이형사님이
<SYNC Start=431480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433170><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 그거 알아봤어?<br>뭐야? 정말이야?
<SYNC Start=439350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440640><P Class=UNKNOWNCC>
이준하 이 자식을 내가 진짜!
<SYNC Start=443490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444030><P Class=UNKNOWNCC>
조심하세요 할아버지!
<SYNC Start=446680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447090><P Class=UNKNOWNCC>
저거 위험한 거 아니냐? 노인이 봉을 타
<SYNC Start=450430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450520><P Class=UNKNOWNCC>
매일 타시는데요.
<SYNC Start=452810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455600><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 예, 잠깐 일이 생겨가지고<br>예, 알겠습니다.
<SYNC Start=460070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460960><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 내가 지금 급하게 가봐야 되는데<br>깨어나실때까지 좀만 봐줄 수 있겠어?
<SYNC Start=464500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466280><P Class=UNKNOWNCC>
깨어나시면 나한테 연락 좀 해줘. 고맙다.<br>안녕히 가세요.
<SYNC Start=470060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471900><P Class=UNKNOWNCC>
니 작은동서 형네 회사?<br>네. 뭐 이이 전공분야 일은 아니고
<SYNC Start=476160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=476550><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 사무직인거 같은데<br>작은동서 형의 회사면은
<SYNC Start=479850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=480070><P Class=UNKNOWNCC>
그거 편한 자리도 아닌데<br>그거 해야 되냐?
<SYNC Start=482990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483420><P Class=UNKNOWNCC>
나도 강요는 안해 여보.<br>그래도 생각해서 말해준건데
<SYNC Start=487410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=487660><P Class=UNKNOWNCC>
바로 거절하긴 그렇고 생각해봐.
<SYNC Start=490570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490650><P Class=UNKNOWNCC>
당신 의사에 달린거야.<br>난 솔직히 하기 싫어.
<SYNC Start=493770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493790><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마 그럼 얘. 그거 안한다고 밥 굶냐?
<SYNC Start=496330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496600><P Class=UNKNOWNCC>
이준하 이 자식 들어왔어?<br>이 자식이!
<SYNC Start=499570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500250><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 이런 순 날탕이 다 있어?<br>왜 그래?    왜 이래요?
<SYNC Start=503280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504010><P Class=UNKNOWNCC>
너 뭐라 그랬어? 소정건설이 뭐?<br>리비아 대수로공사를 수주해?
<SYNC Start=509270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510340><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>이 자식아! 곧 법정관리 들어간대. 법정관리!
<SYNC Start=514900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516100><P Class=UNKNOWNCC>
정말이요?<br>명색이 전문가란 자식이
<SYNC Start=518760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519160><P Class=UNKNOWNCC>
정보가 없고!<br>도대체 너 뭐 하는 놈이야?
<SYNC Start=522200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522700><P Class=UNKNOWNCC>
주식투자고 뭐고 다 때려쳐!<br>앞으론 내가 직접할 꺼야!
<SYNC Start=525700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526730><P Class=UNKNOWNCC>
당장 돈 다 빼! 전부!<br>진정하세요.   여보.
<SYNC Start=529920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530880><P Class=UNKNOWNCC>
저거.. 자식이 아니라 저거 웬수지 그냥.
<SYNC Start=534540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536360><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 심란해하는데<br>나중에 혼 내던지 하지.
<SYNC Start=539330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539360><P Class=UNKNOWNCC>
에미 있는 앞에서 그렇게<br>망신을 주고 그래요.
<SYNC Start=541430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541630><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 심란해 지가? 맨날 밥 먹고<br>똥 싸고 잠만 자는 자식이!
<SYNC Start=545650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545670><P Class=UNKNOWNCC>
취직자리가 하나 들어왔는데<br>취직 자리?
<SYNC Start=549000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549280><P Class=UNKNOWNCC>
준하 작은동서 말이야 검사하는
<SYNC Start=551450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551580><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 형이 운영하는 무슨 무역<br>회사라는데 거기 사무직 자리 하나 있대.
<SYNC Start=555750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556760><P Class=UNKNOWNCC>
근데?  아니, 아무리 그래도 그런데<br>들어가서까지 눈칫밥 먹어야 되나 싶어서
<SYNC Start=561350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가? 뭐가 어때서?
<SYNC Start=564760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565240><P Class=UNKNOWNCC>
그런 자리라도 들어가서 눈칫밥 먹어야<br>되면 먹어야지. 지가 지금 뭐가 가려?
<SYNC Start=569260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569620><P Class=UNKNOWNCC>
지가 지금 찬밥더운밥 가릴 처지야?
<SYNC Start=572090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=572220><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 민호 이모가 준하를 얼마나<br>무시하는데. 자존심이 있지.
<SYNC Start=576060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576450><P Class=UNKNOWNCC>
자존심 좋아하고 있네!<br>거긴 아무래도 좀
<SYNC Start=580880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581380><P Class=UNKNOWNCC>
그래? OK. 그럼 하지 마.<br>해영이한테 전화할께.
<SYNC Start=585580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586090><P Class=UNKNOWNCC>
당신한텐 미안한데.<br>아니야. 나도 당신 거기 들어가서
<SYNC Start=591170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591360><P Class=UNKNOWNCC>
굽신거리고 그러면 속상할 거 같애.
<SYNC Start=594520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595810><P Class=UNKNOWNCC>
미안해.
<SYNC Start=597980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605460><P Class=UNKNOWNCC>
야 임마! 너 취직자리 들어왔다며 왜 안해?
<SYNC Start=608990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610150><P Class=UNKNOWNCC>
그게<br>자식이 아직도 정신을 못 차리고
<SYNC Start=614310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614930><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그렇게 가리고 따질 처지야? 동서가<br>소개시켜준 거면 뭐. 그게 뭐가 중요해?
<SYNC Start=621010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622420><P Class=UNKNOWNCC>
그게요, 제 전공도 아니고 그래서
<SYNC Start=626590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626930><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마 너 가장이야.<br>너 가장이라고.
<SYNC Start=630850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631260><P Class=UNKNOWNCC>
가장이 가장 노릇 못한지가 무슨 몇년째냐?
<SYNC Start=633930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634450><P Class=UNKNOWNCC>
애비가 되가지군 자식 학비도<br>한번 못 보태주는 놈이 뭐
<SYNC Start=637930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637960><P Class=UNKNOWNCC>
자존심 따지고 전공 따져?<br>너 애비랑 마누라가 돈 번다고 믿고
<SYNC Start=642780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643220><P Class=UNKNOWNCC>
만약 그러는거야?<br>그건 아닌데요.
<SYNC Start=647540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648620><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이건 정말 아무리 생각해도<br>그럼 가. 가라구.
<SYNC Start=652940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654440><P Class=UNKNOWNCC>
너 그렇게 그냥 평생 반백수로<br>니 인생 종 칠꺼야?
<SYNC Start=658150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660560><P Class=UNKNOWNCC>
저, 아버님 그거..   또 자존심 운운하면서<br>이 기회 팽개치면 내가 가만 안 있어.
<SYNC Start=665640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666180><P Class=UNKNOWNCC>
알았어? 니가 진짜 자존심은 니 마누라<br>니 자식들 니 힘으로 벌어 먹이는 거야.
<SYNC Start=672050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672610><P Class=UNKNOWNCC>
그게 진짜 사내 자존심이야. 이 자식아.
<SYNC Start=675650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689010><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요? 당신 누구야?
<SYNC Start=692050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692880><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌, 이형사님인데<br>다치셔서 여기서 주무셨어.
<SYNC Start=696510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=697960><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님 일어나세요.<br>고순경님 전화하셨어요.
<SYNC Start=702440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706670><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?<br>너 나여사님 손자.
<SYNC Start=709850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711240><P Class=UNKNOWNCC>
근데 내가 왜 여기에<br>기억 안 나세요?
<SYNC Start=714780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715380><P Class=UNKNOWNCC>
어제 제 친구 공에 머리<br>맞아서 기절하셨잖아요.
<SYNC Start=718720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732810><P Class=UNKNOWNCC>
참.<br>기억 나시죠?
<SYNC Start=734870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735570><P Class=UNKNOWNCC>
그래 참.
<SYNC Start=737780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739500><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=742080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750060><P Class=UNKNOWNCC>
참! 데이트 신청!<br>이 부근에 목욕탕 있냐?
<SYNC Start=754780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755140><P Class=UNKNOWNCC>
예, 요기 바로 앞에<br>고맙다. 나 간다.
<SYNC Start=758340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758760><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가세요?<br>데이트하러
<SYNC Start=761640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769820><P Class=UNKNOWNCC>
아버지, 저기 저 오늘 출근하기로 했어요.
<SYNC Start=776530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779800><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 말씀이 맞아요.<br>제 주제에 자존심은 무슨
<SYNC Start=783730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784340><P Class=UNKNOWNCC>
저 열심히 다닐께요. 걱정하지 마세요.
<SYNC Start=787500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789600><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그렇게 생각했다면 다행이다.
<SYNC Start=792970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=794010><P Class=UNKNOWNCC>
네. 저 그럼 출근준비해야 돼서
<SYNC Start=797720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798340><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 얼른 준비해.
<SYNC Start=800580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804300><P Class=UNKNOWNCC>
자식이, 이제야 철이 드나?
<SYNC Start=807640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812370><P Class=UNKNOWNCC>
쎄 말이 형사지. 완전 미친 놈 같애.
<SYNC Start=815430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815890><P Class=UNKNOWNCC>
다짜고짜 들이닥쳐서는
<SYNC Start=818480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 사주에 무슨 도화살이 꼈나<br>왜 이렇게 개나 소나 꼬이냐?
<SYNC Start=821480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822370><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내가 그렇게 만만해 보이냐?
<SYNC Start=825060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825730><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 누구세요?
<SYNC Start=828820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829510><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요 이서현입니다.<br>누구?     왜?
<SYNC Start=834250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835020><P Class=UNKNOWNCC>
그 형사 진짜 데이트하자고 온건가봐.<br>미친거 아니냐? 이 아침부터?
<SYNC Start=839830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840450><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡할 꺼야?<br>그냥 거절하면 계속 들이댈 거 같은데.
<SYNC Start=845000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846790><P Class=UNKNOWNCC>
애인 있다고 해야겠다. 끊어봐.
<SYNC Start=849470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851770><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>안녕하세요, 데이트하자고 오신건가요?
<SYNC Start=856260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856850><P Class=UNKNOWNCC>
네, 말씀드렸잖습니까. 쳐들어온다고<br>오늘 날씨도 딱 좋고
<SYNC Start=861630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863140><P Class=UNKNOWNCC>
저 근데 제가 어제는<br>미처 말씀을 못드렸는데요.
<SYNC Start=866930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867910><P Class=UNKNOWNCC>
저 결혼할 남자가 있어요.
<SYNC Start=871710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872110><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요 정말.
<SYNC Start=874580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875770><P Class=UNKNOWNCC>
그러시군요. 정말 몰랐습니다. 그럼
<SYNC Start=880980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881490><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 가세요.
<SYNC Start=884000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893940><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 국 좀 더 주세요.
<SYNC Start=896940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898630><P Class=UNKNOWNCC>
저 다녀오겠습니다.<br>지금 가?
<SYNC Start=901340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902100><P Class=UNKNOWNCC>
바래다주고 올께요.<br>아버지 저 다녀올께요.
<SYNC Start=905190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905750><P Class=UNKNOWNCC>
그래.        형 고생해.<br>고생은 무슨? 다녀오겠습니다.
<SYNC Start=909590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=912740><P Class=UNKNOWNCC>
취직됐다 그래도 이렇게 맘이<br>불편한 적은 처음이네.
<SYNC Start=916170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916590><P Class=UNKNOWNCC>
지가 하던 일도 아니고 잡일 같은데
<SYNC Start=920170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920250><P Class=UNKNOWNCC>
것도 그냥 사돈 형네 회사에 등 떠밀려가지고
<SYNC Start=923870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925020><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 등 떠미셨어요? 그러지 마시지.
<SYNC Start=928790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929330><P Class=UNKNOWNCC>
등 떠밀긴 누가 등을 떠밀어?
<SYNC Start=932120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932870><P Class=UNKNOWNCC>
나 같으면 죽어도 그런 데서<br>일 안할 거 같은데.
<SYNC Start=935850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935870><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이다.<br>미친 놈 그냥.
<SYNC Start=938240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939070><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안해? 왜 못해? 그럼 가릴 처지야?
<SYNC Start=942680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943780><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 이것들은 쥐뿔도<br>없는게 자존심만 살아갖구.
<SYNC Start=947680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954850><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님 왜 또 오셨어요?
<SYNC Start=957960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958520><P Class=UNKNOWNCC>
여기다 내 수첩을 놓고 간거 같아서.<br>좀 찾아볼래?
<SYNC Start=961570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962140><P Class=UNKNOWNCC>
수첩요?
<SYNC Start=964350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966030><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요? 데이트하러<br>가신다더니 잘 안되셨어요?
<SYNC Start=969190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970100><P Class=UNKNOWNCC>
보기 좋게 차였다. 화장실 어딨니? 여깄니?
<SYNC Start=974810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976190><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 저기요.
<SYNC Start=978570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993990><P Class=UNKNOWNCC>
참! 데이트 신청!
<SYNC Start=996970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002550><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 수첩 없는데요.
<SYNC Start=1005000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006170><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 간다.<br>어딜 가세요?
<SYNC Start=1008390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009050><P Class=UNKNOWNCC>
데이트하러
<SYNC Start=1011170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011330><P Class=UNKNOWNCC>
지금 데이트 하고 와서 또 데이트 하러 나가?<br>여자 진짜 많은가보다
<SYNC Start=1015420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017900><P Class=UNKNOWNCC>
문이 열었네요.<br>안녕하세요 신지씨! 놀라셨나요?
<SYNC Start=1024190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024580><P Class=UNKNOWNCC>
제가 쳐들어온다고 그랬잖아요.<br>설마 또 데이트하자고 오신건가요?
<SYNC Start=1029600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030160><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 날씨도 딱 좋고
<SYNC Start=1033210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033540><P Class=UNKNOWNCC>
근데 제가 말씀 드렸잖아요.<br>저 결혼할 남자 있다니까요.
<SYNC Start=1037590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041110><P Class=UNKNOWNCC>
죄송한데요 자꾸 이러시면 제가 정말
<SYNC Start=1044620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047150><P Class=UNKNOWNCC>
그러세요? 정말 몰랐습니다.
<SYNC Start=1052050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 사람 놀리는 거야? 아까 애인이 있다고<br>분명히 얘기했는데 뭘 또 놀래는 척을 하지?
<SYNC Start=1071070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075200><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 윤호야.
<SYNC Start=1077870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079350><P Class=UNKNOWNCC>
네? 자꾸 와요?<br>이상한 사람 아니라더니.
<SYNC Start=1082060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082310><P Class=UNKNOWNCC>
정말 형사 맞어?<br>완전 싸이코 같은데
<SYNC Start=1084890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088100><P Class=UNKNOWNCC>
설마
<SYNC Start=1090330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114050><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>어떻게 오셨어요?
<SYNC Start=1117490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118160><P Class=UNKNOWNCC>
저기 김정식씨 추천으로
<SYNC Start=1122390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122760><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만요.<br>나 5시까지 비우니까
<SYNC Start=1126010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126410><P Class=UNKNOWNCC>
트레스코에서 연락 오면 내 핸드폰으로<br>하라 그래.     네 사장님.
<SYNC Start=1129260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129490><P Class=UNKNOWNCC>
근데 저기 김검사님이<br>추천하신 분 오셨는데요.
<SYNC Start=1132240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133210><P Class=UNKNOWNCC>
네. 정식이 동서 되신다고?
<SYNC Start=1136340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136950><P Class=UNKNOWNCC>
네. 안녕하십니까?<br>반가워요.
<SYNC Start=1139380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140080><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어떡하죠? 제가 지금 시간 없어서<br>할 일은 우리 미스윤한테 안내 받으시고
<SYNC Start=1144700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145450><P Class=UNKNOWNCC>
미스윤 잘 좀 안내해드려. 이따 봬요.
<SYNC Start=1148620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151130><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽으로 오세요.
<SYNC Start=1153140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160120><P Class=UNKNOWNCC>
복잡한 일은 아니구요.<br>저를 좀 도와주셔야 되는데
<SYNC Start=1162930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164760><P Class=UNKNOWNCC>
신용장 개설은 해보셨죠?<br>글쎄. 해보진 않았는데 가르쳐주시면
<SYNC Start=1170050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177510><P Class=UNKNOWNCC>
내 수첩 좀 찾으러 왔는데.<br>예, 수첩 여기요.
<SYNC Start=1180360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181560><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 데이트 끝나셨어요?<br>보기 좋게 차였다.
<SYNC Start=1184900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186190><P Class=UNKNOWNCC>
또요?
<SYNC Start=1187860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188530><P Class=UNKNOWNCC>
화장실이 어딨니? 여깄니?
<SYNC Start=1190850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191600><P Class=UNKNOWNCC>
저기라니까요.
<SYNC Start=1194410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208960><P Class=UNKNOWNCC>
참! 데이트!
<SYNC Start=1211450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218580><P Class=UNKNOWNCC>
나 간다.<br>어딜 가세요?
<SYNC Start=1220970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221360><P Class=UNKNOWNCC>
데이트하러
<SYNC Start=1223350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224190><P Class=UNKNOWNCC>
틀림 없지?<br>틀림 없어! 또 도졌다.
<SYNC Start=1227230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229830><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 왜 이러시는 거예요 정말?
<SYNC Start=1232870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233500><P Class=UNKNOWNCC>
제가 어제 예고했었는데. 쳐들어오겠다고
<SYNC Start=1237060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237570><P Class=UNKNOWNCC>
당황하셨나요?<br>저도 분명히 말씀드렸잖아요.
<SYNC Start=1241120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241540><P Class=UNKNOWNCC>
저 결혼할 남자 있다구요.
<SYNC Start=1244220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247370><P Class=UNKNOWNCC>
아니 지금 저랑 장난하자는 거예요?<br>놀래긴 왜 놀래요?
<SYNC Start=1250410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250760><P Class=UNKNOWNCC>
장난이라뇨?<br>여보세요? 야 난데.
<SYNC Start=1253170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253540><P Class=UNKNOWNCC>
이 아저씨 진짜 웃긴 아저씨네.<br>그치? 내 그럴 줄 알았어.
<SYNC Start=1257690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258320><P Class=UNKNOWNCC>
이거보세요. 저 결혼할<br>남자 있다니까요 글쎄.
<SYNC Start=1260740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260740><P Class=UNKNOWNCC>
지금 몇 번째 말씀드리는데<br>정말 왜 이러세요?
<SYNC Start=1266260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263640><P Class=UNKNOWNCC>
경찰이 이러시면 제가 경찰에<br>신고할 수도 없고
<SYNC Start=1266260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267540><P Class=UNKNOWNCC>
전 정말 몰랐습니다. 그럼.
<SYNC Start=1271040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274190><P Class=UNKNOWNCC>
저거 뭐야 진짜? 완전 싸이코 아냐?
<SYNC Start=1276890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277160><P Class=UNKNOWNCC>
야! 같은 말 몇번씩 반복하게 하고<br>지금 사람 갖고 노는거야 뭐야 정말!
<SYNC Start=1280990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281850><P Class=UNKNOWNCC>
저기 작은엄마, 화내지 마세요.<br>저 아저씨 지금 단기기억상실증이예요.
<SYNC Start=1285460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 단기 뭐?
<SYNC Start=1288860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289710><P Class=UNKNOWNCC>
다 나은 줄 알았는데 또 도졌네.
<SYNC Start=1292710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292720><P Class=UNKNOWNCC>
침 며칠 더 맞으시면 괜찮아지실 거야.
<SYNC Start=1295570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295870><P Class=UNKNOWNCC>
침구실로 모시고 가.<br>저 따라오세요.
<SYNC Start=1299310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324110><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?   나다.
<SYNC Start=1327350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327970><P Class=UNKNOWNCC>
예, 아버지. 왠일이세요?
<SYNC Start=1330630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331610><P Class=UNKNOWNCC>
일은 뭐 할만 하냐?
<SYNC Start=1335920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336680><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠 뭐.
<SYNC Start=1341150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342950><P Class=UNKNOWNCC>
니가 하던 일 아니더라도 참고<br>새로 배운다는 생각으로 말이야.
<SYNC Start=1347840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347950><P Class=UNKNOWNCC>
이준하씨 빨리 갖고 오세요. 뭐 하세요?<br>예, 갑니다.
<SYNC Start=1351500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352000><P Class=UNKNOWNCC>
그거는 카피 안하셔도 되는데<br>이쪽거만 5장씩이라니까요.
<SYNC Start=1355690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356330><P Class=UNKNOWNCC>
그래요? 착각했네.
<SYNC Start=1358900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359070><P Class=UNKNOWNCC>
카피본 팩스도 보내야 되거든요.<br>여기 번호요.
<SYNC Start=1361740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362400><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 아버지. 제가 지금 좀 바빠가지고요.
<SYNC Start=1366760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367670><P Class=UNKNOWNCC>
그래.<br>그럼 그만 끊을께요.
<SYNC Start=1370450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376180><P Class=UNKNOWNCC>
설마 또 오겠어?<br>나을때까지 계속 올 거 같은데요.
<SYNC Start=1379480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379520><P Class=UNKNOWNCC>
단기기억상실증이라는게<br>어느 순간까지 기억을 하고
<SYNC Start=1382510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382690><P Class=UNKNOWNCC>
그 이후로 기억을 잃는 거라는데
<SYNC Start=1384420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384490><P Class=UNKNOWNCC>
저 아저씬 작은엄마랑 데이트하기로<br>한 순간까지만 기억을 하는거 같은데요.
<SYNC Start=1387920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388520><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 난 어떡해? 3시간에 한번씩<br>거절을 해야 된단 말이야?
<SYNC Start=1392180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392590><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이 방법 밖에 없을 거<br>같은데. 여기 보세요.
<SYNC Start=1395290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397480><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 도대체 왜<br>내 전화번호를 알려줘갖고
<SYNC Start=1400000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400580><P Class=UNKNOWNCC>
다 너 때문이잖아.
<SYNC Start=1402680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403390><P Class=UNKNOWNCC>
나 이거 챙피하고 누구한테 얘기도 못하겠구
<SYNC Start=1406280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406820><P Class=UNKNOWNCC>
너 집에 가서 한마디라도<br>하기만 해봐! 죽는다.
<SYNC Start=1409710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410400><P Class=UNKNOWNCC>
안해요. 절대 안해요.<br>자, 찍을께요. 웃으세요.
<SYNC Start=1415700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430120><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 하고 있어? 사장님 지금<br>금방 나가셔야 되는데.
<SYNC Start=1432740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, L/C 오픈을 한번도 안해보셨대요.
<SYNC Start=1436090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436340><P Class=UNKNOWNCC>
이거 가르쳐드리느라고<br>그럼 자기가 하면 되지 그걸.
<SYNC Start=1441200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441270><P Class=UNKNOWNCC>
저도 몸이 하나에요.<br>저 아직 밥도 못먹었어요. 과장님
<SYNC Start=1444280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444460><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 알았어요.
<SYNC Start=1447060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447530><P Class=UNKNOWNCC>
저기 이거 제가 할테니까요.
<SYNC Start=1450090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450480><P Class=UNKNOWNCC>
죄송한데 사장님 차 있죠.<br>그 세차 좀 부탁드릴께요.
<SYNC Start=1453470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454900><P Class=UNKNOWNCC>
지금 금방 VIP 손님들 모셔가야 되니까
<SYNC Start=1457200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457500><P Class=UNKNOWNCC>
깨끗히, 깨끗히 좀 부탁 드릴께요.
<SYNC Start=1459660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460100><P Class=UNKNOWNCC>
이건 내가 할께요.
<SYNC Start=1462310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499890><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄 그게 말이에요. 어음이..
<SYNC Start=1503070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504590><P Class=UNKNOWNCC>
김과장은요?<br>외부에 잠깐 나가셨는데요.
<SYNC Start=1507530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508550><P Class=UNKNOWNCC>
참, 그럼 미안하지만 이 구두<br>좀 빨리 맡겨달라 그래줄래요?
<SYNC Start=1512730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553840><P Class=UNKNOWNCC>
준하야!    아버지.
<SYNC Start=1556970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559540><P Class=UNKNOWNCC>
준하야! 가자!
<SYNC Start=1562160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581670><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 아버지.
<SYNC Start=1584290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584370><P Class=UNKNOWNCC>
준하씨 어디 가요?
<SYNC Start=1586350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1641550><P Class=UNKNOWNCC>
참! 데이트!
<SYNC Start=1643940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646190><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐지?
<SYNC Start=1648720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1657890><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 이형사님<br>신지씨.
<SYNC Start=1660610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661250><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님 지금 저한테<br>데이트 신청 하러 오실 거죠?
<SYNC Start=1664090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664550><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 알았지?    안돼요 .
<SYNC Start=1666990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667490><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님은 이미 저한테 딱지 10번도<br>넘게 맞으셨어요.
<SYNC Start=1670530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670900><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말인지 이해가 안 가시죠?
<SYNC Start=1673430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673600><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 지금부터 제가<br>하는 말을 잘 들으세요.
<SYNC Start=1675990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1676290><P Class=UNKNOWNCC>
슬퍼하지 마시구요.
<SYNC Start=1678220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678690><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님은 지금<br>단기기억상실증에 걸리셨어요.
<SYNC Start=1682190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686750><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.       저 이형사님<br>전 죄송한데 결혼할 남자 있거든요.
<SYNC Start=1691070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693080><P Class=UNKNOWNCC>
저 이형사님 죄송한데<br>전 결혼할 남자 있거든요.
<SYNC Start=1695930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701260><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님 전 결혼할 남자가 있어요.
<SYNC Start=1703840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708770><P Class=UNKNOWNCC>
저 신지씨한테 거절당했어요.
<SYNC Start=1711850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718950><P Class=UNKNOWNCC>
이제 이해가 되시죠? 이렇게 거절하게<br>된거 정말 너무 죄송하구요.
<SYNC Start=1723370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724010><P Class=UNKNOWNCC>
하루빨리 건강을 되찾으시길 빌께요.
<SYNC Start=1726680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727050><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 너무 슬퍼하지 마세요.
<SYNC Start=1729070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729280><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 좋은 여자는 많답니다. 그럼 안녕.
<SYNC Start=1732590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
