<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 130회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=10360><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.
<SYNC Start=11420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=11950><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 맨날 어딜 그렇게<br>쏘다니는 거야? 지금이 몇 신데?
<SYNC Start=15340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16060><P Class=UNKNOWNCC>
지금이 11시 반이네요.<br>너 임마 장난쳐?
<SYNC Start=19950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20440><P Class=UNKNOWNCC>
자식 진짜 그냥.<br>왜 또 그래? 애도 아니고 늦을 수도 있지.
<SYNC Start=23680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24100><P Class=UNKNOWNCC>
야, 얼른 와서 과일 먹어.<br>됐어요. 준이는?
<SYNC Start=27170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27600><P Class=UNKNOWNCC>
잔다.<br>너 자꾸 그렇게 개인행동 해.
<SYNC Start=31360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=31660><P Class=UNKNOWNCC>
아주 내가 벼르고 있어 너.
<SYNC Start=34310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34740><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지, 아무래도 우리 선생님 좀<br>맞아야 정신 차릴 거 같지 않아요?
<SYNC Start=38490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39150><P Class=UNKNOWNCC>
말로 해선 안들을 것 같은데. 그죠? 네?<br>너나 잘해. 너나.
<SYNC Start=43270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43900><P Class=UNKNOWNCC>
집에나 안 가? 지금 몇시야?
<SYNC Start=47190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54220><P Class=UNKNOWNCC>
이런
<SYNC Start=56190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57400><P Class=UNKNOWNCC>
잡히셨네요 드디어.
<SYNC Start=60510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60920><P Class=UNKNOWNCC>
오셨어요 서방님.<br>거 참 왜 그러세요? 진짜 짜증나게.
<SYNC Start=65870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66860><P Class=UNKNOWNCC>
네? 짜증나게?   -아니, 번번히 남의<br>핸드폰 뒤지는데 짜증나지.
<SYNC Start=70710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70760><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 짜증 안나겠어요?<br>저 지금 옥상에서 내려오는 길이예요.
<SYNC Start=74150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74550><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 무슨 근거로 제가 서방님<br>방을 뒤졌다고 생각하세요?
<SYNC Start=77620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78520><P Class=UNKNOWNCC>
근거는 무슨. 척보면 척이지.
<SYNC Start=81080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81470><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 말씀 너무 싸가지 없게 하시네.
<SYNC Start=84950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85060><P Class=UNKNOWNCC>
뭐요? 싸가지요?<br>왜 또 그래?
<SYNC Start=88550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88950><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 삼촌이 뭐 오해하셔서.<br>자식이 형수한테 맨날.
<SYNC Start=93250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93710><P Class=UNKNOWNCC>
형. 모르면서 좀 껴들지 마.
<SYNC Start=96870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이 자식아?
<SYNC Start=99870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108230><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 밥 주세요.
<SYNC Start=111150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112170><P Class=UNKNOWNCC>
왜 혼자 와?<br>아버님은 약속 있으시대요.
<SYNC Start=115060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=116190><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 샌드위치네. 그렇잖아도<br>샌드위치 먹고 싶었는데
<SYNC Start=120040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120480><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 아셨어요?<br>어머님이랑 나랑 텔레파시가 통하나?
<SYNC Start=123770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124470><P Class=UNKNOWNCC>
텔레파시는 무슨
<SYNC Start=127630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128180><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 화내지 마. 내가 잘못했어.<br>이거 놔. 얼른.
<SYNC Start=131390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131670><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 미안해. 내가 잘못했어.<br>내가 바보야. 내가 정신 나간 놈이야.
<SYNC Start=135330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135530><P Class=UNKNOWNCC>
내가 멍청이야.
<SYNC Start=136890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136900><P Class=UNKNOWNCC>
너 가 영어를 잘하면 얼마나<br>잘한다고 사람을 무시하고 난리야?
<SYNC Start=140290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140640><P Class=UNKNOWNCC>
아닌 난 그냥 USA하고<br>UFO하고 헷갈리는 게 재밌어서.
<SYNC Start=144350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144700><P Class=UNKNOWNCC>
미국을 UFO라 그러는 사람 없으니까
<SYNC Start=147260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147520><P Class=UNKNOWNCC>
여기 있잖아. 여기. 난 그래!<br>난 그 두 개 무지 헷갈려.
<SYNC Start=150550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150990><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 내가 잘못했어. 니 말이 맞어.<br>그럴 수도 있는데.
<SYNC Start=153780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154140><P Class=UNKNOWNCC>
웃어서 미안. 웃을 일 아닌데 웃었어.<br>미안.
<SYNC Start=157630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157670><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 다 웃어놓고 이제 와서 쇼하니?
<SYNC Start=159970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160260><P Class=UNKNOWNCC>
너랑은 끝이야. 끝. 엔터라고! 완저 엔터!
<SYNC Start=163050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164870><P Class=UNKNOWNCC>
쟤들은 왜 또 저래?
<SYNC Start=166930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167260><P Class=UNKNOWNCC>
엔터가 뭐야?<br>엔드겠죠.
<SYNC Start=169360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170120><P Class=UNKNOWNCC>
유미 쟤 학교에서도 민호한테 저러니?<br>더 심하죠. 말도 못해요.
<SYNC Start=174240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174560><P Class=UNKNOWNCC>
옆에서 보고 있으면<br>제가 다 화딱지가 나가지구
<SYNC Start=176860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176890><P Class=UNKNOWNCC>
무식하긴 또 얼마나 무식한대요.<br>유미 쟨 뇌에 주름이 없나봐요.
<SYNC Start=181610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190820><P Class=UNKNOWNCC>
야, 따라오지 말랬지? 열라 짜증나거든.<br>니네 집에 놀러 가면 안 돼?
<SYNC Start=194760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195200><P Class=UNKNOWNCC>
딴 애들은 다 니네 집에 놀러간다며?<br>왜 나만 안 된다 그래? 나만 차별하는 거야?
<SYNC Start=199330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199650><P Class=UNKNOWNCC>
너만 차별해. 그러니까 제발 좀 가.
<SYNC Start=202400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203240><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 간다. 가.
<SYNC Start=205710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209480><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜.       오해하지 마.<br>나 지금 우리 집에 가는 거야.
<SYNC Start=212320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212730><P Class=UNKNOWNCC>
방향이 같을 뿐이지.<br>너네 집 반대방향이잖아.
<SYNC Start=215480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215650><P Class=UNKNOWNCC>
이게 입만 열면 뻥이야.<br>지구는 둥그니까
<SYNC Start=220320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=220610><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 자꾸 걸어 나가면<br>진짜.
<SYNC Start=224460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224930><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이윤호!
<SYNC Start=226630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231460><P Class=UNKNOWNCC>
놓쳤네.
<SYNC Start=234490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237880><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아!      전교 꼴등.
<SYNC Start=240860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241070><P Class=UNKNOWNCC>
너 혹시 윤호집 알아?<br>그럼 당연하지. 나랑 베픈데.
<SYNC Start=244640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244900><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나랑 같이 좀 가자.<br>안돼. 윤호가 너 얼마나 싫어하는데.
<SYNC Start=248290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248650><P Class=UNKNOWNCC>
난 윤호의 사랑을 찾아 헤매는 하이에나.
<SYNC Start=250910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250960><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 싫어하는 짓은 할 수가 없지. Yo.
<SYNC Start=253060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253240><P Class=UNKNOWNCC>
오만원 줄게.<br>따라와.
<SYNC Start=255440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256360><P Class=UNKNOWNCC>
뻥인데
<SYNC Start=258880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259230><P Class=UNKNOWNCC>
3/4분기에 이 정도로 기대되는<br>상품도 없어요.
<SYNC Start=261760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262330><P Class=UNKNOWNCC>
보시면 아시겠지만 정말 손해 보는<br>장사는 절대 아니예요.
<SYNC Start=265950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266580><P Class=UNKNOWNCC>
생각 좀 해보고 전화드리겠습니다.
<SYNC Start=269280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270510><P Class=UNKNOWNCC>
일어나시죠. 저 들어가봐야 돼서<br>예, 그러세요.
<SYNC Start=274030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281120><P Class=UNKNOWNCC>
까칠한 이선생 자네는 뭐 먹고 싶나?
<SYNC Start=284370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=284450><P Class=UNKNOWNCC>
또 까부시네 또.
<SYNC Start=286130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286380><P Class=UNKNOWNCC>
까불긴. 떼끼 어른한테 못하는 말이 없구만.
<SYNC Start=289960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290300><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지, 저거나 떼고 말씀하시죠.<br>맨날 붙이고 다니네.
<SYNC Start=295150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296190><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>민호 아버지! 민호 아버지!
<SYNC Start=299990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313660><P Class=UNKNOWNCC>
딱 걸렸네.<br>어떡해요?
<SYNC Start=316450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317350><P Class=UNKNOWNCC>
이따 집에 들어가면 또 한바탕 난리굿이겠구만.
<SYNC Start=320460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321230><P Class=UNKNOWNCC>
우리 형 비밀 같은 거 모르는 사람이예요.<br>의지라고는 먹고 죽을래도 없는 사람이거든.
<SYNC Start=325710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326690><P Class=UNKNOWNCC>
형수 알면 온 식구 다 알테고.<br>그 다음엔 뭐
<SYNC Start=329800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330250><P Class=UNKNOWNCC>
비밀로 해달라고 부탁 좀 해봐요.
<SYNC Start=333460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339930><P Class=UNKNOWNCC>
통화중인데. 보나마나 바로<br>형수한테 전화해서 불고 있을꺼야.
<SYNC Start=343690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344410><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 알면 아는 거고<br>신경쓰기도 귀찮다.
<SYNC Start=348630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348980><P Class=UNKNOWNCC>
잊어버려.
<SYNC Start=351320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359970><P Class=UNKNOWNCC>
나 라면 먹을래. 먹고 싶어.<br>라면 끓여올까?
<SYNC Start=363230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363420><P Class=UNKNOWNCC>
계란 넣지 말고.<br>OK. 계란 넣지 말고.
<SYNC Start=366340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366600><P Class=UNKNOWNCC>
좀만 기달려.
<SYNC Start=368980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371280><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 라면같은 건 니가<br>직접 끓여먹을 수도 있잖아.
<SYNC Start=374490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374930><P Class=UNKNOWNCC>
전 귀찮은데요.<br>니가 귀찮은 건 민호도 귀찮을 거 아냐.
<SYNC Start=379140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379170><P Class=UNKNOWNCC>
그런 걸 왜 시켜?<br>야. 이민호. 너 라면 끓이는 거 귀찮아?
<SYNC Start=383250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383690><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 재밌어.<br>재밌다는데요.
<SYNC Start=386670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388430><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 됐어. OK.<br>너무 그러지 마세요.
<SYNC Start=392190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392300><P Class=UNKNOWNCC>
저도 웬만한 건 다 셀프서비스하고 있어요.<br>셀프서비스는 무슨.
<SYNC Start=396550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396660><P Class=UNKNOWNCC>
니가 김밥집이야? 셀프서비스를<br>하게? 영어를 잘 못하면 아예 쓰질 마.
<SYNC Start=401060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401450><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 영어 못한다고 광고하는 애처럼.<br>그래. 너 잘났다. 잘나서 얼마나 좋아.
<SYNC Start=406670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408900><P Class=UNKNOWNCC>
저 왔어요.<br>안녕하세요.
<SYNC Start=410740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411110><P Class=UNKNOWNCC>
목돌이. 니가 여긴 웬일이야?<br>여기가어디라고?
<SYNC Start=413890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413900><P Class=UNKNOWNCC>
니네 집이야? 니가 왜 난리야?<br>누구니?
<SYNC Start=417580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418200><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 저는 윤호랑 같은 학교<br>다니는 친구 나혜미라고 합니다.
<SYNC Start=421860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422480><P Class=UNKNOWNCC>
혜미? 나도 해민데.<br>네. 말씀 많이 들었어요.
<SYNC Start=426050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426390><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 어머님 자랑을 많이 하더라구요.
<SYNC Start=428400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428950><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 걔가 그럴 리가 없는데.<br>유미야. 라면 다 됐어.
<SYNC Start=433070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433440><P Class=UNKNOWNCC>
범아, 라면 먹어.<br>라면? 아싸 나도
<SYNC Start=436370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437050><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마. 조심하세요.<br>쟤 입만 열면 다 뻥이에요.
<SYNC Start=440800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445050><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 같은 학교라고? 그럼<br>네. 윤호 여자 친구예요.
<SYNC Start=450320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451900><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 우리 윤호가 통 자기 얘길 안 해서
<SYNC Start=455830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456170><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 성격이 원래 그렇잖아요. 걱정하실<br>것 같아 간단하게 제 소개를 하자면
<SYNC Start=460110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460740><P Class=UNKNOWNCC>
나이는 윤호랑 동갑이구요.<br>장래희망은 뉴스앵커가 되는 거예요.
<SYNC Start=463810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464360><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 공부 잘하나보지.
<SYNC Start=467150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467160><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요. 매번 전교 1등은 못해요.
<SYNC Start=469590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469920><P Class=UNKNOWNCC>
이번 달에도 전교 1등 놓쳤는데요 뭐.
<SYNC Start=472440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472850><P Class=UNKNOWNCC>
개 뻥치고 있네.<br>그래. 너 이번에 전교 1등 놓쳤지.
<SYNC Start=476970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477200><P Class=UNKNOWNCC>
전교 꼴등이잖아. 이 목돌아.<br>전교 꼴등?
<SYNC Start=481330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482020><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마. 얘가 우리 학교 전교<br>꼴등이에요. 전교 꼴등.
<SYNC Start=485500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486260><P Class=UNKNOWNCC>
너랑 2점 차이 밖에 안 나거든.<br>야, 2점 차이는 차이도 아니냐?
<SYNC Start=490250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490640><P Class=UNKNOWNCC>
너나 나나 그 나물에 그 밥이라고.<br>꼴통. 진짜.
<SYNC Start=494210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야, 한판 뜰까?<br>나야 언제든 환영이지. 나갈까?
<SYNC Start=498530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499090><P Class=UNKNOWNCC>
그만. 그만해. 니들. 싸우지들 마.
<SYNC Start=501930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502030><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 알았어. 알았다구.
<SYNC Start=505740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506890><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 그러니까 우리 아들들 여자친구가
<SYNC Start=509910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510230><P Class=UNKNOWNCC>
하나는전교꼴등. 하나는<br>전교꼴등 바로 위라는거야?
<SYNC Start=513760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519470><P Class=UNKNOWNCC>
세상에
<SYNC Start=521400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542440><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.<br>웬일이냐? 오늘은 저녁 때 들어오고
<SYNC Start=546470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547180><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 밤이슬 맞고 다니던 놈이.<br>일찍 들어오라면서요.
<SYNC Start=550570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553780><P Class=UNKNOWNCC>
왔구나. 얼른 씻구 와.
<SYNC Start=556570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557040><P Class=UNKNOWNCC>
식사하세요.    밥이다.<br>어딜 가? 다 두고 가야지.
<SYNC Start=560610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561110><P Class=UNKNOWNCC>
나 배고픈데.
<SYNC Start=565630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578630><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=580920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581230><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다.<br>야, 이민용.
<SYNC Start=584110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586840><P Class=UNKNOWNCC>
내일 우리 등산 가는 거 알지? 준비해라.
<SYNC Start=590510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590600><P Class=UNKNOWNCC>
저희도요?<br>니들은 학원 가야된다면서.
<SYNC Start=593570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594330><P Class=UNKNOWNCC>
너하고 너 둘이 무조건 따라와. 알겠어?
<SYNC Start=597670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598470><P Class=UNKNOWNCC>
휴일마다 꼭.<br>시끄러. 시끄러.
<SYNC Start=601540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602200><P Class=UNKNOWNCC>
자식들이 한 달에 꼴랑 한번<br>가는 걸 가지고 지랄이야?
<SYNC Start=605080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605360><P Class=UNKNOWNCC>
열외 없어. 다 따라와.
<SYNC Start=607980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608710><P Class=UNKNOWNCC>
아참. 이윤호.<br>네? 왜?
<SYNC Start=612790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613520><P Class=UNKNOWNCC>
너 엄마한테 할 얘기 없어?<br>할 얘기? 없는데?
<SYNC Start=617460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617940><P Class=UNKNOWNCC>
없단 말이지?<br>왜요? 왜? 뭔데?
<SYNC Start=621510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622490><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 됐어.
<SYNC Start=624740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626480><P Class=UNKNOWNCC>
서방님.
<SYNC Start=628630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630050><P Class=UNKNOWNCC>
네. 왜요?<br>뭐 저한테 잘못한 거 있으세요?
<SYNC Start=633400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634690><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 없습니다. 전혀
<SYNC Start=637210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645310><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 식구들 전혀 모르는 거 같애.<br>형수도 모르고.
<SYNC Start=648790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649110><P Class=UNKNOWNCC>
말씀 안하셨나봐요. 다행이네.<br>근데 형이 왜 그랬지?
<SYNC Start=653880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653900><P Class=UNKNOWNCC>
형답지 않은데? 이상하네.
<SYNC Start=658330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663930><P Class=UNKNOWNCC>
형.     왜?
<SYNC Start=665720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668250><P Class=UNKNOWNCC>
마셔.
<SYNC Start=670680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671190><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 자식이. 겁나게.
<SYNC Start=674220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674880><P Class=UNKNOWNCC>
겁나긴? 동생이 커피 한잔 타 주는데.<br>니가 커피를?
<SYNC Start=678040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678720><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 그게 제일 겁나는 일이야.<br>용건이 뭐야?
<SYNC Start=683760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684470><P Class=UNKNOWNCC>
용건은 뭐. 저기 아까 낮에<br>커피숍?
<SYNC Start=689230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689740><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 서선생님이랑 사귀는 거 맞지?
<SYNC Start=693360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694530><P Class=UNKNOWNCC>
야, 민호엄마가 둘이 그런 사이라고<br>할때마다 괜히 설레발치는 건 줄 알았더니
<SYNC Start=698010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698420><P Class=UNKNOWNCC>
진짜더라. 야, 놀랬어 임마.
<SYNC Start=701810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703200><P Class=UNKNOWNCC>
저기 그 형수한테 그 얘기..<br>안해, 걱정마.
<SYNC Start=706950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708980><P Class=UNKNOWNCC>
야, 형수 알면 엄마 아버지도 금방 아실텐데
<SYNC Start=711620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711680><P Class=UNKNOWNCC>
두분 오바하시기 시작하면 너<br>부담스러워서 어떻게 연애를 하냐?
<SYNC Start=714520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715070><P Class=UNKNOWNCC>
너 그래서 비밀로 한 거 아냐 너도?
<SYNC Start=717960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718990><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마. 난 이해하니까.<br>니 프라이버시 지켜줄께. 입 꽉다문다.
<SYNC Start=723840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724640><P Class=UNKNOWNCC>
형, 고마워.<br>고맙긴.
<SYNC Start=728350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734050><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 형.<br>왜 또?
<SYNC Start=736520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=736990><P Class=UNKNOWNCC>
형, 형이 오늘 다르 보이네.
<SYNC Start=741580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742360><P Class=UNKNOWNCC>
나 형 진짜 존경스러워.
<SYNC Start=745840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746030><P Class=UNKNOWNCC>
존경?        나 이렇게 형이<br>사려깊고 남자다운 줄 몰랐네.
<SYNC Start=749280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749850><P Class=UNKNOWNCC>
형, 존경해. 진심이야.
<SYNC Start=753610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755640><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왜 이래?
<SYNC Start=759720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763900><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 그래? 무슨 좋은 일 있어?<br>여보, 민용이 자식이 말야.
<SYNC Start=768660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769460><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 뭐?<br>날 존경한대!
<SYNC Start=772030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773470><P Class=UNKNOWNCC>
존경한다고 날.<br>그 자식이 지 입으로 그랬다니까.
<SYNC Start=776540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776600><P Class=UNKNOWNCC>
날 존경한다고!
<SYNC Start=777830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778960><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이, 그 세상에서 제일<br>까칠한 자식이 나를 존경한대.
<SYNC Start=783270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784860><P Class=UNKNOWNCC>
그게 그렇게 좋아?<br>그럼.
<SYNC Start=787650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787830><P Class=UNKNOWNCC>
동생한테 30년만에 처음으로<br>존경을 받았는데 안 좋게 생겼어?
<SYNC Start=790890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791150><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식은 어릴 때 위인전기<br>읽으면서도 콧방귀 뀌던 놈이야.
<SYNC Start=795090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795330><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그런 자식이 지금 나를 존경~<br>존경한대잖아.
<SYNC Start=798670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808190><P Class=UNKNOWNCC>
야, 신문 좀 줘.<br>저 보고 있잖아요.
<SYNC Start=811910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812490><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 줘. 너 좀 있다 봐.<br>저 다 봤어요. 좀만 기다리세요.
<SYNC Start=816380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819350><P Class=UNKNOWNCC>
배야. 저기, 민용아. 신문 좀.
<SYNC Start=822180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829400><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 동생인데.
<SYNC Start=831730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 너? 뭐야? 뭐야 이 자식아?<br>뭐가요?
<SYNC Start=837440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=837510><P Class=UNKNOWNCC>
왜 내가 달랄 땐 안주고 쟤<br>달라니까 주는 거야?
<SYNC Start=839740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846520><P Class=UNKNOWNCC>
저기 민용아, 저기 형 얼음물 한잔 좀 줄래?
<SYNC Start=850500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850930><P Class=UNKNOWNCC>
내가 줄게.<br>아냐. 내가 줄게.
<SYNC Start=853170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=862960><P Class=UNKNOWNCC>
형.     고마워.
<SYNC Start=865210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865760><P Class=UNKNOWNCC>
고맙긴.<br>삼촌 나도.
<SYNC Start=868420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 임마. 밥이나 먹어.<br>야, 나도 얼음 물 좀 하나 더.
<SYNC Start=875000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876190><P Class=UNKNOWNCC>
참, 왜 앉았는데 시키세요?<br>시키려면 아까 시키시던가.
<SYNC Start=880270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881450><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이 자식이 이거.
<SYNC Start=884840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885160><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 준하 물은 떠주고 내 물은<br>안떠주겠다 이거야?
<SYNC Start=889740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890560><P Class=UNKNOWNCC>
이게 순 어디서 이런 자식이 다 있어 그냥?
<SYNC Start=893580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899910><P Class=UNKNOWNCC>
당신 봤지? 민용이가 나한테 꼼짝 못하는 거?
<SYNC Start=903300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903500><P Class=UNKNOWNCC>
물 떠다 달라니까 물 떠다 주고.<br>그래. 봤어.
<SYNC Start=906100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906540><P Class=UNKNOWNCC>
당신 천하의 까칠남 이민용이<br>왜 나한테는 물을 떠다 주는 지 알아?
<SYNC Start=910390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911180><P Class=UNKNOWNCC>
날 무지 존경하기 때문이야.<br>날 존경한다고.
<SYNC Start=914530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914740><P Class=UNKNOWNCC>
민용이는 나를 무지 존경한다고
<SYNC Start=916940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917250><P Class=UNKNOWNCC>
그게 그렇게 좋아? 어제부터 난리네.<br>좋지. 좋아.
<SYNC Start=920460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920580><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제 저 자식한테 형 대접 받아본<br>적이 있냐구? 저 자식이 어떤 자식인데.
<SYNC Start=923780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924080><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그런 자식이 지금<br>날 존경한다는 거 아냐.
<SYNC Start=927330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929440><P Class=UNKNOWNCC>
나한테나 좀 잘하라 그래.<br>좋아. 것도 내가 얘기할께.
<SYNC Start=933020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933330><P Class=UNKNOWNCC>
아마 내가 얘기하면 걔 바로 고칠꺼야.<br>왜냐? 걘 날 존경하니까
<SYNC Start=937680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943940><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 여기서 뭐해? 이게 진짜 여기가<br>니네 집이야? 왜 이렇게 들락거려?
<SYNC Start=948150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948800><P Class=UNKNOWNCC>
신경 꺼라. 너 보러 온 거<br>아니고 윤호 보러 온 거니까.
<SYNC Start=951680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951870><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 밖에 나갔어. 여기 없어.<br>올 때까지 기다릴 거야.
<SYNC Start=955580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957110><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 웃기는 애네.<br>야, 너 얼굴에 철판 깔았니?
<SYNC Start=960000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=961050><P Class=UNKNOWNCC>
니 철판에 비하면 내 철판이 어디 철판이니?
<SYNC Start=963470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964940><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 진짜 이게 보자보자하니까.<br>보자보자하지말고 짱나니까 보지 마.
<SYNC Start=969110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969720><P Class=UNKNOWNCC>
쟤들은 만났다하면 왜<br>이렇게 맨날 싸우냐? 싸우기를.
<SYNC Start=972970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973370><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이예요.
<SYNC Start=974380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974980><P Class=UNKNOWNCC>
저런 애들이 우리 집안에 시집이라도<br>오면 그냥 집안 엄청 시끄러워 지겠다.
<SYNC Start=979150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980840><P Class=UNKNOWNCC>
그렇잖아. 유미 쟨 민호 여자친구고
<SYNC Start=983630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983890><P Class=UNKNOWNCC>
또 새로 온 쟨 윤호 여자친구고.
<SYNC Start=986730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987330><P Class=UNKNOWNCC>
어머님두 참, 말도 안돼요. 아직 애들인데.
<SYNC Start=989980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990570><P Class=UNKNOWNCC>
그거야 뭐 봐야 알지.    -어림 없어요.<br>고등학교때 친구들인데요 무슨.
<SYNC Start=996890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997620><P Class=UNKNOWNCC>
절대 안되죠. 아니 절대 안돼요.
<SYNC Start=1000780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003480><P Class=UNKNOWNCC>
니가 안된다그러면 안되는 줄 알어?<br>아들들이 커서도 에미말 들을 거 같냐?
<SYNC Start=1008290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008780><P Class=UNKNOWNCC>
너도 어디 한번 당해봐.
<SYNC Start=1011610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012890><P Class=UNKNOWNCC>
좀 있다 출발해야지. 우리 아버지<br>단체행동 무지 좋아하시잖아.
<SYNC Start=1016730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017230><P Class=UNKNOWNCC>
쉬는 날마다 등산이니 낚시니.<br>사람 피곤해 죽어.
<SYNC Start=1020390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020580><P Class=UNKNOWNCC>
산에 가면 좋죠. 요즘 날씨도 되게 좋은데.
<SYNC Start=1023230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023830><P Class=UNKNOWNCC>
참, 민호아버진?<br>이번에 형 완전 다시 봤어.
<SYNC Start=1027760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028130><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄, 프라이버시 존중해준다면서<br>완전히 못 본체 해주네.
<SYNC Start=1030970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031460><P Class=UNKNOWNCC>
나 형 존경하잖아 그래서.<br>형 멋진 사람이야
<SYNC Start=1034940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035250><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 내가 몰랐어.<br>민용아. 형이야.
<SYNC Start=1038730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039690><P Class=UNKNOWNCC>
나 올라갈게.<br>네. 그럼 조심히 다녀오세요.
<SYNC Start=1043580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047840><P Class=UNKNOWNCC>
지금 낮이야? 밤이야?<br>낮인데.
<SYNC Start=1050810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051200><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 죽겠다. 죽겠어.
<SYNC Start=1055500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056060><P Class=UNKNOWNCC>
일은 다 했어?<br>어제 일차분 해서 보내고
<SYNC Start=1060460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060690><P Class=UNKNOWNCC>
오늘부터 또 작업 들어가야지 뭐.<br>신지야, 그럼 우리 점심 초밥 사먹을래?
<SYNC Start=1065230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065490><P Class=UNKNOWNCC>
요 앞에 초밥집 새로 생겼는데<br>나 지금부터 또 잔다. 저녁먹을 때 깨워.
<SYNC Start=1069700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070240><P Class=UNKNOWNCC>
또? 너 드라큘라도 아니고 요즘 너무 잔다.
<SYNC Start=1073540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075340><P Class=UNKNOWNCC>
점심 또 혼자 먹어야겠네.
<SYNC Start=1077950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079000><P Class=UNKNOWNCC>
대충 다 된 거 같다.
<SYNC Start=1081660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082020><P Class=UNKNOWNCC>
내려가자.<br>잠깐만.
<SYNC Start=1084130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084620><P Class=UNKNOWNCC>
참. 그리고 너 말야. 니 형수한테 좀 잘해라.
<SYNC Start=1089200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090020><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐 못하려고 그러나. 형수가 워낙
<SYNC Start=1094970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095840><P Class=UNKNOWNCC>
토 달지 말고. 아무리<br>그래도 니 손윗사람이잖아.
<SYNC Start=1100010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100900><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.<br>그래. 그래야 내 동생이지.
<SYNC Start=1105070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105740><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 준비하고 내려와. 늦지 말고.
<SYNC Start=1108810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112210><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 내가 민용이한테<br>따끔하게 얘기했으니까
<SYNC Start=1115690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116140><P Class=UNKNOWNCC>
앞으론 달라질 거야. 걱정하지 마.<br>퍽이나.
<SYNC Start=1118660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119250><P Class=UNKNOWNCC>
진짜라니까.
<SYNC Start=1121900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122230><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 쉬는 날인데 데이트 안나가나봐요.
<SYNC Start=1125660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126280><P Class=UNKNOWNCC>
거참. 진..
<SYNC Start=1128570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131660><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 아닙니다 형수님.<br>어머, 아님 아니구요.
<SYNC Start=1135920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138170><P Class=UNKNOWNCC>
예, 아니구요.
<SYNC Start=1140230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144590><P Class=UNKNOWNCC>
저 까칠이가 웬일이래?<br>내가 뭐랬어?
<SYNC Start=1147710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147800><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 나 완전 존경한다고<br>존경한다고. 날
<SYNC Start=1150910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151070><P Class=UNKNOWNCC>
존경~
<SYNC Start=1153400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168040><P Class=UNKNOWNCC>
민용이가 다 봤어. 그 눈빛 봤지?
<SYNC Start=1171570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172170><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 이제 나 진짜 안 존경할거야.<br>잘할 수 있었는데.
<SYNC Start=1175930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176840><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 그런 걸 가지고 존경을 안할라고.<br>진짜 당신을 존경 했으면
<SYNC Start=1180860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180880><P Class=UNKNOWNCC>
그거 봐도 존경해. 별 걱정을 다해.<br>아냐. 그 자식이 얼마나 까탈스러운 놈인데.
<SYNC Start=1186510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186630><P Class=UNKNOWNCC>
그런 춤을 보고도 존경을 해?<br>이제 다 틀렸어.
<SYNC Start=1190430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190780><P Class=UNKNOWNCC>
나 또 무시당할꺼야.<br>아직 존경할지도 몰라.
<SYNC Start=1194350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194830><P Class=UNKNOWNCC>
그깟 춤이 뭐라고 그냥.
<SYNC Start=1197890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198310><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 나 존경할까?
<SYNC Start=1201700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203710><P Class=UNKNOWNCC>
안할 거 같은데.<br>이 자식은 뭐해?
<SYNC Start=1206550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207090><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이준하! 빨리 나와! 출발이야.
<SYNC Start=1210020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212290><P Class=UNKNOWNCC>
조심해서들 다녀와요.<br>잘 다녀오세요.
<SYNC Start=1214360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214690><P Class=UNKNOWNCC>
걱정 마. 갔다올게.<br>가자.
<SYNC Start=1217070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217840><P Class=UNKNOWNCC>
배낭 괜찮아? 무거우면 내가 좀 나눠들고.
<SYNC Start=1220490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221150><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 남는 게 힘인데 뭐
<SYNC Start=1223800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224260><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 근데 너
<SYNC Start=1227370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229020><P Class=UNKNOWNCC>
나 아직 존경하냐?
<SYNC Start=1233000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234090><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 형이 어떤 형인데. 존경해.
<SYNC Start=1237290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237910><P Class=UNKNOWNCC>
정말?<br>정말이지 그럼.
<SYNC Start=1240380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240720><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 나와.
<SYNC Start=1243240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243840><P Class=UNKNOWNCC>
앗싸, 여보. 들었지?<br>민용이가 나 아직 존경한대
<SYNC Start=1247130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247450><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식 지금 나 존경한대. 그런걸 보고도
<SYNC Start=1250150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250340><P Class=UNKNOWNCC>
저건 진짜, 진짜 나를 완전<br>완전 존경하는거야.
<SYNC Start=1253220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253600><P Class=UNKNOWNCC>
저 정도면. 신난다~
<SYNC Start=1256210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256570><P Class=UNKNOWNCC>
형, 뭐해?<br>그래. 나간다.
<SYNC Start=1260140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263480><P Class=UNKNOWNCC>
쟨 또 왜 저 오도방정이냐?<br>그럴 만한 일이 있대요.
<SYNC Start=1267140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270410><P Class=UNKNOWNCC>
윤호는 언제 와요?
<SYNC Start=1273160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279250><P Class=UNKNOWNCC>
형님, 운전은 나한테 맡겨.<br>존경하는 형님은 편하게 가십시오.
<SYNC Start=1283990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285000><P Class=UNKNOWNCC>
그럴래?<br>이것들이 또 나만 쏙 빼놓고.
<SYNC Start=1288430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288760><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 너 왜 나한텐 존경한다는<br>소리도 안하고 이게 진짜 그냥.
<SYNC Start=1292610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293060><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 존경한다 그래! 얼른!<br>왜 그래요?
<SYNC Start=1295710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298440><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 민용이는 소신있는 놈이거든요.
<SYNC Start=1301730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301970><P Class=UNKNOWNCC>
진심으로 존경하지 않으면<br>절대 존경한다는 말 안합니다.
<SYNC Start=1305540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320630><P Class=UNKNOWNCC>
어쭈. 너 이거 안 놔?<br>못 놓겠다. 어쩔래?
<SYNC Start=1323330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323610><P Class=UNKNOWNCC>
이게 진짜.
<SYNC Start=1325390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325760><P Class=UNKNOWNCC>
너 이거 안 놔?<br>너 빨리 안 놔?
<SYNC Start=1327860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327990><P Class=UNKNOWNCC>
왜들이래? 싸우지들 마.
<SYNC Start=1328940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 먼저 시작한 거 아니잖아.<br>목돌이 얘가 먼저 시비 걸었잖아.
<SYNC Start=1333150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333460><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 먼저 시작했다고?<br>짜리 너 그러는 거 아냐.
<SYNC Start=1335840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336020><P Class=UNKNOWNCC>
니들 뭐해? 왜 그래? 둘 다 그만해.
<SYNC Start=1338720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338880><P Class=UNKNOWNCC>
전교꼴등 얘가 자꾸 신경을 건드리잖아요.
<SYNC Start=1340740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340990><P Class=UNKNOWNCC>
너같이 무식한 애도 신경이란 게 있구나.
<SYNC Start=1343100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 아줌마. 보셨죠?<br>얘가 이렇게 무지박지한 애에요.
<SYNC Start=1347470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347710><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.
<SYNC Start=1349410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349580><P Class=UNKNOWNCC>
너.. 까부라.
<SYNC Start=1352140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352230><P Class=UNKNOWNCC>
니들 그만 안해? 얼른 그 손 못 놔?<br>싫어요. 쟤가 먼저 놓으면 그때 놓을 거예요.
<SYNC Start=1355930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356210><P Class=UNKNOWNCC>
유미 얼른 그만 못해?<br>전 여기서 도저히 그만 둘 수 없어요.
<SYNC Start=1359510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359930><P Class=UNKNOWNCC>
니들 진짜
<SYNC Start=1361940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366230><P Class=UNKNOWNCC>
힘들면 얘기해. 내가 짐 나눌 테니까.<br>괜찮아. 아직 쌩쌩해.
<SYNC Start=1369980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372240><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 아주 눈꼴셔서 못 보겠어.<br>너 임마 난 안 존경해?
<SYNC Start=1376170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376730><P Class=UNKNOWNCC>
말해봐. 존경해? 안해.
<SYNC Start=1378320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378330><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요. 아버진 좀 생각을<br>해봐야 될 것 같은데요.
<SYNC Start=1381080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381510><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 자식이<br>근데 우리 어디로 가는 거예요?
<SYNC Start=1385360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385630><P Class=UNKNOWNCC>
길이 두 갈래네.
<SYNC Start=1388290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389650><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽이다. 이쪽
<SYNC Start=1392170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412110><P Class=UNKNOWNCC>
엄마. 아빠. 저희 왔어요.<br>그래. 우리 아들. 왔어?
<SYNC Start=1416230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416540><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 우리 새아기도 오느라 힘들었지?<br>네. 욜라 힘들었어요.
<SYNC Start=1420430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422140><P Class=UNKNOWNCC>
짜증나. 제사 이렇게 매년 해야 되는 거예요?
<SYNC Start=1425250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425910><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 한십년에 한번씩 하면 안되나? 어차피<br>돌아가신 분들이 음식 먹을 것도 아니고.
<SYNC Start=1429570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429970><P Class=UNKNOWNCC>
낭비야. 낭비.<br>그게 무슨 소리야?
<SYNC Start=1433080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433510><P Class=UNKNOWNCC>
못 배워먹은 애처럼.
<SYNC Start=1435710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436200><P Class=UNKNOWNCC>
어머님. 저 또 공부 못한 거<br>가지고 그러시는 거예요?
<SYNC Start=1439090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440000><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그래요. 저 공부 못하는<br>돌대가리예요. 전교 꼴등.
<SYNC Start=1443240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443650><P Class=UNKNOWNCC>
이제 속이 시원하세요?<br>여보, 엄마한테 버릇없이
<SYNC Start=1447170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447760><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 조용히 못해?
<SYNC Start=1450460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451970><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 다 맘에 안 들어. 완전 구질구질해.
<SYNC Start=1454670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454710><P Class=UNKNOWNCC>
저희 왔어요. 우리가 좀 늦었네.<br>어여들 와라.
<SYNC Start=1457180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457620><P Class=UNKNOWNCC>
어머님. 오자마자 죄송한데요.
<SYNC Start=1461240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461640><P Class=UNKNOWNCC>
제가 어제 왼쪽 다리를 좀 다쳐서<br>일은 못 도와드릴 거 같은데.
<SYNC Start=1464800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466670><P Class=UNKNOWNCC>
너 그건 오른쪽 다린데.
<SYNC Start=1470470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470890><P Class=UNKNOWNCC>
네? 맞다. 오른쪽 다릴 다쳤나?<br>동서, 머리가 나쁘면 거짓말을 하지 마.
<SYNC Start=1477490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478080><P Class=UNKNOWNCC>
언제까지 그렇게 개뻥만 치고 살래?<br>뭐? 이게 또 시비네.
<SYNC Start=1482520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1482920><P Class=UNKNOWNCC>
이게? 너 형님한테 그게 무슨 말버릇이야?
<SYNC Start=1485990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486150><P Class=UNKNOWNCC>
형님같은 소리하고 있네.<br>니가 무슨 형님이냐? 짜리주제에.
<SYNC Start=1489630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489900><P Class=UNKNOWNCC>
목돌이 너 말 다 했어?<br>그래. 오늘 결판을 내자.
<SYNC Start=1493690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493890><P Class=UNKNOWNCC>
덤벼. Come on.
<SYNC Start=1496220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513190><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 까불래?<br>너야말로 까불지 마.
<SYNC Start=1515480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516180><P Class=UNKNOWNCC>
내놔라. 넌 너네 집에 가서 봐.<br>나 이거 꼭 봐야 되니까.
<SYNC Start=1519840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520270><P Class=UNKNOWNCC>
넌 집도 가깝잖아. 니가 너네 집 가.<br>우리집 가면 이거 다 끝났을 시간이야.
<SYNC Start=1523980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524250><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러 이것들아!
<SYNC Start=1527130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527920><P Class=UNKNOWNCC>
니들은 오늘부로 우리집에서<br>영원히 아웃이야!
<SYNC Start=1531170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531760><P Class=UNKNOWNCC>
아웃이야. 알겠어? 이것들이<br>감히, 우리 아들들을 감히 노려?
<SYNC Start=1535690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537980><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마. 아줌마.
<SYNC Start=1540770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542030><P Class=UNKNOWNCC>
집에 먹을 거 하나도 없던데.<br>우리 피자 시켜 먹음 안돼요?
<SYNC Start=1545060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546340><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래.<br>피자는 무슨?
<SYNC Start=1550000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550500><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마. 우리 치킨 시켜 먹어요. 네?<br>그냥 피자 먹어라.
<SYNC Start=1553930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554780><P Class=UNKNOWNCC>
너야말로 얌전히 치킨 먹지 그래.<br>조용히 해.
<SYNC Start=1558210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558240><P Class=UNKNOWNCC>
니네 집이야?<br>집에 가서 먹어.
<SYNC Start=1561080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561980><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러.<br>조용히 해. 가.
<SYNC Start=1564830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564990><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러.<br>니네 집에 가서 시켜 먹어.
<SYNC Start=1567650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570130><P Class=UNKNOWNCC>
치킨이나 먹어.
<SYNC Start=1572830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573600><P Class=UNKNOWNCC>
너 쳤어 지금?
<SYNC Start=1575390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582400><P Class=UNKNOWNCC>
길 완전히 잃어버린 것 같은데.<br>계속 같은데 뺑뺑 돌고 있잖아.
<SYNC Start=1585970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586090><P Class=UNKNOWNCC>
이거 이거 핸드폰도 안 터지고 이거.
<SYNC Start=1589520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589760><P Class=UNKNOWNCC>
자식들이 길도 하나 못 찾아가지고<br>이 난리야 이거.
<SYNC Start=1592370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593000><P Class=UNKNOWNCC>
어떡할 거야?
<SYNC Start=1595330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598560><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지?<br>형만 믿어.
<SYNC Start=1604010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605210><P Class=UNKNOWNCC>
일단 여기서 다 같이 움직이는 건<br>체력적으로 무리가 있으니까
<SYNC Start=1608180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608480><P Class=UNKNOWNCC>
랜턴 들고 너 아버지랑 여기서 기다려.<br>내가 주변 좀 돌아보고 올게.
<SYNC Start=1612920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613140><P Class=UNKNOWNCC>
형 혼자 괜찮겠어?<br>괜찮아. 너 형 못 믿어?
<SYNC Start=1617850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618550><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 믿지.<br>자식이.
<SYNC Start=1622720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1622910><P Class=UNKNOWNCC>
형은 이런 거 하나도 안무서워.<br>그러니까 기다리고 있어.
<SYNC Start=1627490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627950><P Class=UNKNOWNCC>
형.<br>너 혼자 어쩌려고?
<SYNC Start=1629920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630250><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰 터지는 데라도 찾아봐야죠.
<SYNC Start=1632450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632860><P Class=UNKNOWNCC>
기다리세요.
<SYNC Start=1634970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650310><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 혼자 온다 그래가지고. 무서워.
<SYNC Start=1653010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660180><P Class=UNKNOWNCC>
무서워. 무서워.
<SYNC Start=1662470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662980><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디야? 여기가 어디야?<br>형! 괜찮아? 형!
<SYNC Start=1666370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674540><P Class=UNKNOWNCC>
나 여깄어. 민용아. 거기 있어.<br>위험해. 내가 갈게.
<SYNC Start=1677560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
