<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 73회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=8450><P Class=UNKNOWNCC>
당신 얘들 학교에 특강하러<br>간다면서? 언제야?
<SYNC Start=11290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=11730><P Class=UNKNOWNCC>
내일일껄. 그렇지 민호야?<br>내일 우리반 교실. 10시.
<SYNC Start=15230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15630><P Class=UNKNOWNCC>
에미가 학교에서 무슨 수업도 가르치는 거야?
<SYNC Start=17930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17940><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 학부모님들 중에 몇 분<br>모셔서 특강 듣는 거예요.
<SYNC Start=20600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20930><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 학회준비 때문에 바쁘다며.<br>시간은 괜찮아?
<SYNC Start=23320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23750><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 바빠도 우리 아들들<br>부탁인데 어떻게 거절을 해. 가야지.
<SYNC Start=28030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28620><P Class=UNKNOWNCC>
난 부탁한 적 없는데.<br>그래? 이윤호 많이 컸다.
<SYNC Start=33270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34900><P Class=UNKNOWNCC>
지금 가게?
<SYNC Start=36600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36920><P Class=UNKNOWNCC>
서방님 어디 가세요?<br>양평으로 무슨 교육 받으러 간다잖냐.
<SYNC Start=40560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40600><P Class=UNKNOWNCC>
2박3일이랬나?<br>3박 4일.
<SYNC Start=43060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43110><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 터미널까지 안 데려다줘도 돼?<br>아냐. 택시 타고 갈꺼야.
<SYNC Start=45870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=46240><P Class=UNKNOWNCC>
다녀올께요.        서방님 근데<br>언제 봐도 옷 정말 잘 입으신단 말야.
<SYNC Start=50970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=52840><P Class=UNKNOWNCC>
옷 입는 센스 정말 완벽한데<br>목도리는 좀 아니다.
<SYNC Start=56250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56510><P Class=UNKNOWNCC>
촌스러워요. 요즘 여자들은 그런<br>스타일 별로 안 좋아할걸요.
<SYNC Start=59870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60200><P Class=UNKNOWNCC>
전 여자들이 저 좋아하는거 싫거든요.
<SYNC Start=63370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63440><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 일부러 그렇게<br>언발란스하게 매신 건 아닐 테고.
<SYNC Start=66230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66560><P Class=UNKNOWNCC>
바꿔 매고 나가세요, 제가 정말 진심으로 충고
<SYNC Start=70050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70300><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마세요. 그냥 저 입고 싶은대로<br>입고 그냥 제가 하고 싶은대로
<SYNC Start=74440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74500><P Class=UNKNOWNCC>
하면 분명히 후회하신다니까요.<br>저 한번 믿어보세요.
<SYNC Start=77440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77910><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저번에 산 오렌지색 목도리<br>맘에 안들어 버렸습니다.
<SYNC Start=81450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82080><P Class=UNKNOWNCC>
그 목도리..  내가 보기엔 서방님이<br>가진 패션 아이템 중엔 제일  후져요.
<SYNC Start=86450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87400><P Class=UNKNOWNCC>
저 그냥 나가심 후회 안해요.
<SYNC Start=89560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 당사자의 취향이 제일 중요한 거니까.
<SYNC Start=96930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97460><P Class=UNKNOWNCC>
갑니다.<br>OK. 가세요.
<SYNC Start=99720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102240><P Class=UNKNOWNCC>
학교에 뭘 강의할 거냐?    몰라.<br>그냥 엄마가 뭐 한약에 대해서 하겠지 뭐.
<SYNC Start=106290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107350><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님
<SYNC Start=109840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112900><P Class=UNKNOWNCC>
일찍 왔네.<br>얼른 타세요.
<SYNC Start=115110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125640><P Class=UNKNOWNCC>
너무 좁아요? 그거 뒤로 땡기면
<SYNC Start=128170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133950><P Class=UNKNOWNCC>
출발 일단 가. 출발..
<SYNC Start=136110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143130><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 아니야? 택시 타고 간다더니.
<SYNC Start=146990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147310><P Class=UNKNOWNCC>
저거 봐라.
<SYNC Start=149650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155150><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 무슨 옆에 호빗족을 태우고<br>다녔나 왜 이렇게 좁게?
<SYNC Start=158880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159460><P Class=UNKNOWNCC>
옆에 걸 당기면 되는데요.
<SYNC Start=162310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163150><P Class=UNKNOWNCC>
이거 안되는데
<SYNC Start=165770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166040><P Class=UNKNOWNCC>
고장난나부네.<br>정말요? 어머 어떡해요.
<SYNC Start=170270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171750><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 그냥 찌그러져 가지.
<SYNC Start=174470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175120><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 바래다준다 그러고 고생만 시키네요 또.
<SYNC Start=178520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179110><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 갑자기 또 금새 풀이 죽어서?<br>무슨 말을 못 하겠네.
<SYNC Start=182930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184020><P Class=UNKNOWNCC>
전 정말 왜 이렇게 제대로 하는게<br>하나도 없는지 모르겠어요.
<SYNC Start=187000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187340><P Class=UNKNOWNCC>
이런 제가 정말 싫어요.<br>싫으면 뭐 시집 가야지.
<SYNC Start=190930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194770><P Class=UNKNOWNCC>
앞을 봐. 왜 이래?
<SYNC Start=197070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198730><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 말을 못하겠네.
<SYNC Start=201260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201290><P Class=UNKNOWNCC>
나 입 다물고 있을 테니까<br>운전이나 하세요. 그냥
<SYNC Start=204140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204470><P Class=UNKNOWNCC>
앞만 보고 가.
<SYNC Start=206680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211500><P Class=UNKNOWNCC>
특강이라고 어렵게 생각하지<br>마시고요. 그냥 편하게
<SYNC Start=214490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214610><P Class=UNKNOWNCC>
원고는 따로 준비한 게 없는데. 그냥<br>평소에 제가 학생들에게 바랬던 점이랑
<SYNC Start=218930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219180><P Class=UNKNOWNCC>
한의학 진로에 대한 정보만<br>간략하게 얘기하면 되겠죠?
<SYNC Start=222350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222710><P Class=UNKNOWNCC>
예, 그 정도면<br>OK. 그럼 시작해볼까요?
<SYNC Start=225510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230490><P Class=UNKNOWNCC>
자, 조용히! 오늘 학부모님 특강은<br>민호 어머님께서 해주시겠어요.
<SYNC Start=235600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236100><P Class=UNKNOWNCC>
민호 어머님은 한의사시니까 그쪽으로<br>지망할 학생들은 더 귀담아 들음 좋겠죠?
<SYNC Start=240700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242700><P Class=UNKNOWNCC>
자, 조용히 조용.  조용히 하자.
<SYNC Start=246150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247030><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아 조용! 조용!
<SYNC Start=249190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261000><P Class=UNKNOWNCC>
자, 다들 집중!
<SYNC Start=264130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270210><P Class=UNKNOWNCC>
이제 분위기가 좀 정리된 것<br>같으니까 내 소개부터 할까?
<SYNC Start=273300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273610><P Class=UNKNOWNCC>
난 리앤박 여성전문 한방병원<br>원장 박해미라고 해요.
<SYNC Start=277150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277620><P Class=UNKNOWNCC>
물론 똑똑한 민호와 멋진<br>윤호의 엄마이기도 하구요.
<SYNC Start=281070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281550><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 내가 여러분께 해주고 싶은 얘기는
<SYNC Start=285090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288740><P Class=UNKNOWNCC>
잡담은 쉬는 시간에.  자, 오늘 내가<br>먼저 여러분께 해주고 싶은 얘기는
<SYNC Start=294900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302430><P Class=UNKNOWNCC>
왼쪽 뒤에서 세 번째 만화책 넣지 그래.
<SYNC Start=305790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305950><P Class=UNKNOWNCC>
아줌만 뒤에도 눈이 달려 있거든.
<SYNC Start=308570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309160><P Class=UNKNOWNCC>
얼른!
<SYNC Start=310960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315890><P Class=UNKNOWNCC>
이것이 젊음의 특권이자 의무란 얘기예요.
<SYNC Start=319890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=324570><P Class=UNKNOWNCC>
끝으로 이런 말을 여러분들께<br>해주고 싶어요.
<SYNC Start=327700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328300><P Class=UNKNOWNCC>
누군가 나에게 OK라고 말해주는<br>그런 삶을 살지 말라.
<SYNC Start=332160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332710><P Class=UNKNOWNCC>
그전에 내가 먼저 OK라고, 내가 먼저 선택<br>하고 결정하는 그런 사람이 되자 이거예요.
<SYNC Start=338690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339490><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 이상!
<SYNC Start=342440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=358860><P Class=UNKNOWNCC>
정말 너무 멋진 특강 이였어요.<br>저까지 감동 받은 거 있죠?
<SYNC Start=362630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363210><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요.<br>저 오늘부터 민호 어머니 팬 할래요.
<SYNC Start=366060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366100><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 이러지 마세요.<br>정말요.
<SYNC Start=368510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368640><P Class=UNKNOWNCC>
전 진짜 너무 너무 소심해서 고민인데
<SYNC Start=370740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370840><P Class=UNKNOWNCC>
민호 어머님 카리스마 반에<br>반이라도 닮았으면 좋겠어요.
<SYNC Start=373740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374120><P Class=UNKNOWNCC>
정말 정말 멋지세요. 배우고 싶어요.
<SYNC Start=376420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377680><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 진짜 멋졌어.
<SYNC Start=380250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380330><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지. 이윤호. 넌 어땠어?
<SYNC Start=382860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383360><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 그냥.<br>엄만 갈 테니까 열심히 하고 와.
<SYNC Start=386390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388040><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 학교에서 진짜.<br>내 지위와 명예가 있는데.
<SYNC Start=390830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391110><P Class=UNKNOWNCC>
웃겨. 마치면 바로 들어와.<br>딴 데로 새지 말고. OK?
<SYNC Start=394700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403920><P Class=UNKNOWNCC>
완전 너무 멋있다.
<SYNC Start=406350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425890><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 이민호
<SYNC Start=427960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429120><P Class=UNKNOWNCC>
안녕. 난 9반 정지연인데. 혹시 나 알아?
<SYNC Start=432890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434130><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 미안해. 기억이 잘..
<SYNC Start=437990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438610><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 넌 유명하지만 난 뭐
<SYNC Start=441460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442780><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 이거 받아줄래?
<SYNC Start=445400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445510><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?<br>그냥 별거 아니야. 나중에 열어봐.
<SYNC Start=448960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449630><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이런 걸
<SYNC Start=452110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452200><P Class=UNKNOWNCC>
야! 얘는 여친 있거든.<br>알아. 8반 강유미.
<SYNC Start=455650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456140><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 뭐? 둘이 결혼한 것도 아니잖아.
<SYNC Start=458670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459190><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>카드도 있어. 나중에 읽어봐.
<SYNC Start=463060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463750><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.
<SYNC Start=465410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465790><P Class=UNKNOWNCC>
야! 저거 당돌한 기집애네.<br>야! 왜 그렇게 무안을 주냐?
<SYNC Start=469980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470490><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>내가 잘 달래서 얘기할려 그랬는데
<SYNC Start=473150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473720><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 괜히 참견이야.<br>얼씨구. 형님 입 좀 다무세요.
<SYNC Start=478050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478470><P Class=UNKNOWNCC>
헤벌레해가지군. 간만에 여자한테<br>선물 받으니까 좋아?
<SYNC Start=482110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482780><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라 자식아. 기본 매너를<br>얘기하는거야. 자식이
<SYNC Start=486000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499920><P Class=UNKNOWNCC>
이민호 널 예전부터 쭉 지켜봐왔어.<br>우리 한번 만나보지 않을래?
<SYNC Start=503880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504060><P Class=UNKNOWNCC>
난 니가 참 맘에 드는데.
<SYNC Start=506680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506800><P Class=UNKNOWNCC>
유미야.<br>만나보지?
<SYNC Start=508960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510260><P Class=UNKNOWNCC>
야! 오해하지 마. 어떤 애가 갑자기<br>와서 이걸 막 던져놓고 가잖아.
<SYNC Start=513670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514000><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뭔가 하고 뜯어본거야.
<SYNC Start=515420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515880><P Class=UNKNOWNCC>
너 바람 안피는 이유가 푸쉬하는<br>여자가 없어서 그랬던 거야.
<SYNC Start=519000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519280><P Class=UNKNOWNCC>
하나라도 푸쉬하면 바로 넘어갈꺼야. 그치?
<SYNC Start=521580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522000><P Class=UNKNOWNCC>
푸쉬가 아니라 대쉬
<SYNC Start=524440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525800><P Class=UNKNOWNCC>
아니 참 그게 중요한게 아니라 유미야.<br>재수 없어.
<SYNC Start=529070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530410><P Class=UNKNOWNCC>
유미야..
<SYNC Start=533770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534440><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=536320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538740><P Class=UNKNOWNCC>
별로 피곤하진 않은데. 점심 아직<br>안 먹었죠? 그럼 나와요.
<SYNC Start=542190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542760><P Class=UNKNOWNCC>
네. 좋아요. 사거리로요?
<SYNC Start=545380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546030><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 삼십분 후에 봅시다.
<SYNC Start=548460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550860><P Class=UNKNOWNCC>
O 뭐?
<SYNC Start=553020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555560><P Class=UNKNOWNCC>
나 좀 나갔다올께.    야! 너 들어올때<br>마트 들려서 세제 좀 사올래?
<SYNC Start=559100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559330><P Class=UNKNOWNCC>
다 떨어졌던데.<br>세제? OK.
<SYNC Start=562230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562290><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 고무장갑도 구멍 났더라.<br>고무장갑? OK.
<SYNC Start=567140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 이렇게 갑자기<br>기분이 나쁘지? 뭐지?
<SYNC Start=572940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580610><P Class=UNKNOWNCC>
전화 또 안 받어.<br>되게 화 났나보네.
<SYNC Start=583920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585640><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 어떡하지? 또 오래갈꺼 같은데.
<SYNC Start=589100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590190><P Class=UNKNOWNCC>
이거 또 틀림없이 일주일간다.<br>집으로 찾아가봤자 문도 안 따줄텐데.
<SYNC Start=594610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595410><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니가 좀 도와줄래?
<SYNC Start=597990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598610><P Class=UNKNOWNCC>
나 때문이 아니라 너 볼일 있어서<br>간 거처럼 하고 유미 좀 만나면 안돼?
<SYNC Start=601930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602560><P Class=UNKNOWNCC>
내가 카드랑 선물이랑 줄테니까<br>좀 전해주고 내 얘기 좀 잘해주라.
<SYNC Start=605970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606560><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 난.
<SYNC Start=608630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609320><P Class=UNKNOWNCC>
범아, 난 너 밖에 없잖아.
<SYNC Start=612400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=612730><P Class=UNKNOWNCC>
범아.
<SYNC Start=614290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617480><P Class=UNKNOWNCC>
해줄 꺼지?     뭐.
<SYNC Start=619320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620580><P Class=UNKNOWNCC>
친구야
<SYNC Start=622420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630520><P Class=UNKNOWNCC>
강유미.
<SYNC Start=633090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633670><P Class=UNKNOWNCC>
어디가? 나 지금 니네 집에 가는 길인데<br>우리 집에 왜?
<SYNC Start=637120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639100><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 민호랑 싸운 거 말이야.
<SYNC Start=642640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642850><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또. 민호 변명해줄려구? 필요 없어.
<SYNC Start=647310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648520><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저..
<SYNC Start=650260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652860><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가? 할 말 있는데<br>난 들을 말 없는데
<SYNC Start=656130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656590><P Class=UNKNOWNCC>
저기 난 할 말 있는데
<SYNC Start=659580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661640><P Class=UNKNOWNCC>
왜 따라와?<br>아니, 할말이 있어서
<SYNC Start=664310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670430><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽은 장애인주차구역이거든요.<br>저 쪽으로 옮겨주시겠어요?
<SYNC Start=673600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673840><P Class=UNKNOWNCC>
어머 그래요? OK.
<SYNC Start=677240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681040><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님
<SYNC Start=683240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684440><P Class=UNKNOWNCC>
내가 주차해줄까요?
<SYNC Start=686970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687340><P Class=UNKNOWNCC>
제가 할께요. OK.
<SYNC Start=690330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720280><P Class=UNKNOWNCC>
너 할말이 뭐야?<br>할말이 있으면 빨리 하고 가든지.
<SYNC Start=723500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724100><P Class=UNKNOWNCC>
아니 시간을 좀 내줘야지.<br>시간까지 내주면서 듣고 싶진 않거든.
<SYNC Start=729340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744160><P Class=UNKNOWNCC>
저기 있잖아.   이거 좀 입어봐도 돼요.<br>네, 이쪽으로 들어가세요.
<SYNC Start=748530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하는거야? 김범.<br>빨리 할말 끝내고 가야지.
<SYNC Start=757010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757370><P Class=UNKNOWNCC>
왜 우물쭈물하면서 여기까지 쫓아왔어?<br>할꺼야 해.
<SYNC Start=761140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761290><P Class=UNKNOWNCC>
선물하고 카드만 주고 갈꺼라구
<SYNC Start=763310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763690><P Class=UNKNOWNCC>
나 어때?
<SYNC Start=765890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772200><P Class=UNKNOWNCC>
나 어때?<br>뭐, 괜찮네.
<SYNC Start=775430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775840><P Class=UNKNOWNCC>
소매가 좀 맘에 안드는데.<br>나 다른 거도 입어볼 테니까 좀 봐줘.
<SYNC Start=779710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785090><P Class=UNKNOWNCC>
좋은데
<SYNC Start=787390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790220><P Class=UNKNOWNCC>
그걸로 하지.
<SYNC Start=792380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796030><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘다!
<SYNC Start=798100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810510><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 먹지? 해물탕면도 맛있을 거 같은데.<br>해물탕면 시키시면 같이 드실래요?
<SYNC Start=815800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816860><P Class=UNKNOWNCC>
좋을대로
<SYNC Start=819490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821500><P Class=UNKNOWNCC>
해물탕면으로 결정!
<SYNC Start=823980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831490><P Class=UNKNOWNCC>
셋트로 시키면 초밥도 나오나요?
<SYNC Start=834340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835090><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 셋트로!<br>왜요?
<SYNC Start=838310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838910><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>네? 뭐가요?
<SYNC Start=841530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841890><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안하던 짓을 해 도대체?<br>그딴 거 누가한테 배웠어요?
<SYNC Start=845110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845720><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?
<SYNC Start=849120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849460><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거. 안하던 짓을 왜 갑자기
<SYNC Start=851940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852980><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 이거요? 멋있죠?<br>민호 어머님 따라한 거예요.
<SYNC Start=857850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859630><P Class=UNKNOWNCC>
역시.<br>저 민호 어머님 팬 됐잖아요.
<SYNC Start=862800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863240><P Class=UNKNOWNCC>
며칠전에 특강 오셨을 때 민호<br>어머님한테 반했어요. 카리스마 짱이구요.
<SYNC Start=867380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867790><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 그 사이에 연습 했어요.<br>민호 어머님랑 똑같이 할려구요.
<SYNC Start=871150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874330><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?<br>연습할 게 없어서 그딴 걸
<SYNC Start=878620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881030><P Class=UNKNOWNCC>
서선생. 내가 진지하게 말하는건데
<SYNC Start=883930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884450><P Class=UNKNOWNCC>
나 이거 OK 이거 좀 안했으면 좋겠는데.
<SYNC Start=888170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888660><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>난 진짜 그게 질색이거든.
<SYNC Start=892710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893380><P Class=UNKNOWNCC>
왜요. 전 굉장히 명쾌해 좋을텐데.
<SYNC Start=896380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896580><P Class=UNKNOWNCC>
전 진짜 너무 소심해서 그런 거라도<br>하니까 좀 당당해보이는 거 좋더라고요.
<SYNC Start=900620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901660><P Class=UNKNOWNCC>
거참, 하지 말라니까 진짜!
<SYNC Start=904140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904820><P Class=UNKNOWNCC>
나 그 OK에 알러지가 있다구.<br>정말요? 그런 알러지도 있어요?
<SYNC Start=909420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910730><P Class=UNKNOWNCC>
있어요. 내가 형수 싫어하는 거 알죠?
<SYNC Start=914040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914510><P Class=UNKNOWNCC>
내가 정말 부탁인데 그거 좀 하지 마요.
<SYNC Start=918150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939160><P Class=UNKNOWNCC>
너 아이스크림 먹을래?
<SYNC Start=941100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954310><P Class=UNKNOWNCC>
김범 너 진짜 뭐하는거야?<br>왜 쫓아다니기만 하고 할일을 안해?
<SYNC Start=958860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959630><P Class=UNKNOWNCC>
넌 민호 메세지를 전하러 온거야.<br>정신 차려.
<SYNC Start=962300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962390><P Class=UNKNOWNCC>
알아. 누가 뭐래?<br>말할 틈이 없었을 뿐이야.
<SYNC Start=965460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965950><P Class=UNKNOWNCC>
핑계대지 마. 넌 지금 민호랑 유미를<br>화해시키는 게 싫은거야.
<SYNC Start=969400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969550><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지? 인정해.<br>아니야. 그런거 아니야.
<SYNC Start=972770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973320><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 왜 망설여? 왜 민호가<br>준 카드를 안 주는거야?
<SYNC Start=976350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976870><P Class=UNKNOWNCC>
줄꺼야. 준다니까.<br>그럼 빨리 줘! 빨리 주라고!
<SYNC Start=979990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980420><P Class=UNKNOWNCC>
알았다고. 알았어.
<SYNC Start=982580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999050><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 먹어.
<SYNC Start=1001000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004770><P Class=UNKNOWNCC>
맛있다.
<SYNC Start=1006380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006950><P Class=UNKNOWNCC>
나 오늘 용돈 받은 날이라서 한턱 쏘는거야.
<SYNC Start=1009620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010500><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹을께.
<SYNC Start=1012660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013510><P Class=UNKNOWNCC>
너 민호한테 뭐 받은 거 있지?
<SYNC Start=1016550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017510><P Class=UNKNOWNCC>
뻔하지. 뭐 줬는지 내놔봐.
<SYNC Start=1020360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027480><P Class=UNKNOWNCC>
또 카드야.
<SYNC Start=1029460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033560><P Class=UNKNOWNCC>
사과할 짓을 왜 하는지?
<SYNC Start=1036420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046520><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요 나야.<br>유미야!
<SYNC Start=1049040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050010><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 해? 나 범이랑 있는데 이리 올래?
<SYNC Start=1054930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059960><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 니가 이쪽으로 와.
<SYNC Start=1062400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064010><P Class=UNKNOWNCC>
설탕 필요해요?<br>설탕요?
<SYNC Start=1066590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080560><P Class=UNKNOWNCC>
고마워요.
<SYNC Start=1082760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089460><P Class=UNKNOWNCC>
향 좋다. 우리 요거 공원에<br>가서 마실까요? 오늘 공연 한댔는데.
<SYNC Start=1094870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097340><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님.
<SYNC Start=1099460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099950><P Class=UNKNOWNCC>
우리 공원 가요. 네? 네? 네?
<SYNC Start=1102110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105770><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?
<SYNC Start=1108480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108820><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 제발
<SYNC Start=1111990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115560><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 많이 물이 들었어?<br>며칠 사이에
<SYNC Start=1118730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가요?<br>형수한테 배운거 그거 하지 마요.
<SYNC Start=1123440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124490><P Class=UNKNOWNCC>
OK 그거 안했는데.
<SYNC Start=1126880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128140><P Class=UNKNOWNCC>
이거두 형수꺼잖아. 그리고 툭 치고<br>때리고 이런 거 나 정말 참기 힘들거든.
<SYNC Start=1133530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134000><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마요. 제발
<SYNC Start=1136250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136910><P Class=UNKNOWNCC>
그게 싫으세요?  전 되게 멋있던데.<br>하나도 안 멋있어요.
<SYNC Start=1140540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140880><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마요.<br>정말요?
<SYNC Start=1143960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144920><P Class=UNKNOWNCC>
연습을 많이 했더니 벌써<br>습관이 돼서 저도 모르게
<SYNC Start=1147870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150260><P Class=UNKNOWNCC>
나 이렇게 부탁할게요. 사람 하나<br>살리는 셈 치고 제발 신경 좀 써줘요.
<SYNC Start=1154680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157850><P Class=UNKNOWNCC>
고마워 범아!   뭘.
<SYNC Start=1159970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160340><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 일찍 풀릴 줄은 몰랐어.<br>다 니 덕분이다. 니가 잘 말해준거지?
<SYNC Start=1164110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165000><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뭐
<SYNC Start=1167380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 들어오고?<br>들어가자.
<SYNC Start=1171630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171680><P Class=UNKNOWNCC>
난 음료수 사올께.
<SYNC Start=1173930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178360><P Class=UNKNOWNCC>
김범 너 왜 이래? 너 지금 둘이<br>화해해서 실망한 거지? 그치?
<SYNC Start=1181670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181890><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 그런 거 아니야.
<SYNC Start=1184240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184960><P Class=UNKNOWNCC>
난 기뻐.<br>거짓말. 가식덩어리.
<SYNC Start=1188280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188720><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그러고도 민호 베스트 프렌드야?<br>내가 뭘 어쨌다고! 내가 뭘!
<SYNC Start=1192720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214340><P Class=UNKNOWNCC>
야! 넌 안 골라?<br>나 목이 좀 아파서.
<SYNC Start=1217840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225640><P Class=UNKNOWNCC>
최고
<SYNC Start=1227430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232880><P Class=UNKNOWNCC>
야! 왠 옛날 노래야?<br>갑자기 이거 하고 싶어졌어.
<SYNC Start=1236330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300070><P Class=UNKNOWNCC>
되게 춥네. 춥죠?
<SYNC Start=1302510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302780><P Class=UNKNOWNCC>
쪼끔요.
<SYNC Start=1304620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304810><P Class=UNKNOWNCC>
걸어가다 얼어죽겠어요. 그냥 택시 타요.<br>제 차는요?
<SYNC Start=1308440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308910><P Class=UNKNOWNCC>
거긴 주차할 데 없을꺼야.<br>그냥 택시 타고 갔다 다시 오지 뭐.
<SYNC Start=1312170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312480><P Class=UNKNOWNCC>
다 먹은거?
<SYNC Start=1314690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315350><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다.
<SYNC Start=1318200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322960><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 정말!
<SYNC Start=1324980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325470><P Class=UNKNOWNCC>
거참, 하지 말라니까 !<br>아니, 왜 대답을 그따위로 해요!
<SYNC Start=1328690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328900><P Class=UNKNOWNCC>
누가 노래하랬나?<br>왜 그러세요?
<SYNC Start=1332260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332760><P Class=UNKNOWNCC>
내가 형수 따라하지 말라 그랬죠!
<SYNC Start=1334750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334760><P Class=UNKNOWNCC>
아직 사람 그렇게 부탁까지<br>하면 들어야될 꺼 아니야!
<SYNC Start=1337450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337750><P Class=UNKNOWNCC>
누굴 혈압 오르게 하려고 작정을 했나!
<SYNC Start=1339750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339750><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다가 형수를 만나서 쓸데없이<br>그딴거나 배우고 다녔어요 도대체!
<SYNC Start=1343050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344710><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.
<SYNC Start=1347100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348160><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가? 서선생!
<SYNC Start=1351610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352360><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=1354660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364850><P Class=UNKNOWNCC>
서선생!
<SYNC Start=1367290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377360><P Class=UNKNOWNCC>
미안해요.<br>내가 형수 말투를 싫어해서
<SYNC Start=1381040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381170><P Class=UNKNOWNCC>
순간 욱해서 잠깐 정신이 나갔어.
<SYNC Start=1384070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384570><P Class=UNKNOWNCC>
화났어요?<br>화난게 아니라 무서워서 그래요 뭐.
<SYNC Start=1389360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391290><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 무서워 죽는 줄 알았단 말이에요.
<SYNC Start=1394830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395220><P Class=UNKNOWNCC>
무섭긴. 내가 뭐 잡아먹나?<br>미안해요. 한번만 봐줘요.
<SYNC Start=1400060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404020><P Class=UNKNOWNCC>
무섭게 좀 그러지 마세요.<br>나 진짜 심장 약한데 왜 그래요 진짜.
<SYNC Start=1408800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409640><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요. 내가 그쪽으로 갈 테니까 기다려요.
<SYNC Start=1412260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428000><P Class=UNKNOWNCC>
택시 온다. 그거 잡아요.
<SYNC Start=1430070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445440><P Class=UNKNOWNCC>
정말 하지 말래니까!
<SYNC Start=1448560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452070><P Class=UNKNOWNCC>
위험해요!
<SYNC Start=1455020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456280><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님!
<SYNC Start=1458490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459690><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 튀어나오시면 어떡해요?<br>괜찮으세요?
<SYNC Start=1462500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462990><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님. 괜찮아요?
<SYNC Start=1465340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465590><P Class=UNKNOWNCC>
그것두 하지 마요. 제발.<br>네? 뭘요?
<SYNC Start=1468900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469420><P Class=UNKNOWNCC>
택시 그거 제발 좀<br>부탁이니까 하지 마. 하지 마.
<SYNC Start=1474210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477770><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님!
<SYNC Start=1480200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481680><P Class=UNKNOWNCC>
범아.    시간 다 끝났어?<br>아니. 유미가 되게 피곤했나봐.
<SYNC Start=1486240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486750><P Class=UNKNOWNCC>
노래 고르다 말고 잠이 들어서.
<SYNC Start=1489050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489390><P Class=UNKNOWNCC>
한 10분 남았는데. 유미 깨면 가자.<br>나 화장실 좀
<SYNC Start=1493030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513050><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 생각하는거야? 너 미쳤어?
<SYNC Start=1515510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516480><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭘
<SYNC Start=1518740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523640><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마. 하지마. 하면 넌 정말 나쁜 놈이야.
<SYNC Start=1526630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528100><P Class=UNKNOWNCC>
안해.
<SYNC Start=1530770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543190><P Class=UNKNOWNCC>
범아.
<SYNC Start=1545170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552680><P Class=UNKNOWNCC>
너<br>미안해. 민호야.
<SYNC Start=1555530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557350><P Class=UNKNOWNCC>
나도 모르게 정말 나도 모르게
<SYNC Start=1560990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561980><P Class=UNKNOWNCC>
너..
<SYNC Start=1564460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1575390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584000><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔는데요? 학원에도 안 나와서요.
<SYNC Start=1587430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588650><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 저한테 연락 좀 꼭 해달라고 해주세요.
<SYNC Start=1592750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593540><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 범이한테 전해주세요.<br>전 정말 괜찮다고.
<SYNC Start=1597270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597710><P Class=UNKNOWNCC>
잊어버린다고. 네.
<SYNC Start=1600510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602200><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 잊어? 범이가 뭘 했길래?<br>상관 마.
<SYNC Start=1606020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606390><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 갈수록 도대체<br>걔 요새 우리 집에 안 오냐?
<SYNC Start=1609930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1610700><P Class=UNKNOWNCC>
부부싸움했지?<br>드디어 이혼하냐 이제?
<SYNC Start=1614380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614950><P Class=UNKNOWNCC>
신경 꺼라 제발.   이상하잖아. 하숙<br>범이가 왜 우리집에서 하숙을 안하냐구.
<SYNC Start=1620290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621010><P Class=UNKNOWNCC>
야! 민호야, 범이 왔다.
<SYNC Start=1623130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638040><P Class=UNKNOWNCC>
임마 너 왜 수염도 안 깎고 다녀?
<SYNC Start=1640610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643120><P Class=UNKNOWNCC>
범아.
<SYNC Start=1646070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648420><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이제야 나타나? 걱정했잖아. 바보야.
<SYNC Start=1651960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653330><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 날 용서하지 마.
<SYNC Start=1656050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656550><P Class=UNKNOWNCC>
용서하지 마 민호야.
<SYNC Start=1659440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660050><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아.<br>난 니 친구 될 자격 없어.
<SYNC Start=1663730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664780><P Class=UNKNOWNCC>
잊어버려. 나도 잊어버릴께.
<SYNC Start=1667450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667920><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.
<SYNC Start=1670500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670580><P Class=UNKNOWNCC>
나 무지 고민했는데.<br>나한텐 니가 제일 소중해.
<SYNC Start=1675780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1676180><P Class=UNKNOWNCC>
이건 진심이야.<br>그래 믿어.
<SYNC Start=1679490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680790><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.    범아.
<SYNC Start=1683920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691630><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 지금 뭐 하는 거야?
<SYNC Start=1694930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
