<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 58회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=8850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=8980><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 핏자국이 남았네.  그 자식들이<br>때를 하두 세게 밀어서. 많이 보여?
<SYNC Start=13270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15580><P Class=UNKNOWNCC>
잘 해. 잘 될꺼야.
<SYNC Start=18130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18630><P Class=UNKNOWNCC>
전화 좀 해줘. 여보 화이팅!
<SYNC Start=21120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22000><P Class=UNKNOWNCC>
다녀올께요.   다녀와.
<SYNC Start=24400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=25750><P Class=UNKNOWNCC>
형 어디 가는거야?<br>출근하잖아.
<SYNC Start=28150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28310><P Class=UNKNOWNCC>
출근? 형 어디 취직했어?
<SYNC Start=30610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30770><P Class=UNKNOWNCC>
선배가 자리 났다고 출근 하라 그랬어.<br>잘해야 될텐데. 제발
<SYNC Start=36260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=37330><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 얼핏 들었다. 근데 계약직이라며?
<SYNC Start=40560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40770><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이야. 왜 그런건지
<SYNC Start=42380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42470><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 그래도 들어가서 잘하면은<br>나중에 정식직원으로 해줄 거야. 그지?
<SYNC Start=46680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47040><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄.
<SYNC Start=49210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49470><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 잘됐네.
<SYNC Start=51650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54490><P Class=UNKNOWNCC>
신지야. 신지야. 일어나. 너 늦는 거 아니야?
<SYNC Start=58000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60530><P Class=UNKNOWNCC>
너 이번주부터 24시간 맹연습이라며?<br>너 아침 일찍 나가야 된다 그랬잖아.
<SYNC Start=64450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64950><P Class=UNKNOWNCC>
그랬지. 지금 몇시지?
<SYNC Start=67900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68160><P Class=UNKNOWNCC>
9시야 벌써. 너 감독한테 혼나면 어떡해?
<SYNC Start=71250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71570><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 9시야? 늦었네.
<SYNC Start=75170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98000><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>무슨 일로 오셨죠?
<SYNC Start=100910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101250><P Class=UNKNOWNCC>
오늘부터 출근하게 된 이준하라고 하는데요.
<SYNC Start=106150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108200><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 우리 직원 새로 뽑았어?<br>그런 얘길 못 들었는데
<SYNC Start=111750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113150><P Class=UNKNOWNCC>
계약직인데 새 프로젝트 팀에<br>정용욱 과장님 추천으로
<SYNC Start=121420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121450><P Class=UNKNOWNCC>
예, 과장님. 어디 계시지?
<SYNC Start=124870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125150><P Class=UNKNOWNCC>
본사 회의 들어가셨을 껄.<br>자쪽 가서 조금만 기다리시겠어요?
<SYNC Start=130230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130640><P Class=UNKNOWNCC>
회의중이라 통화가 안되실 겁니다.
<SYNC Start=133180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135170><P Class=UNKNOWNCC>
여기 앉아서 기다리세요.
<SYNC Start=137250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147740><P Class=UNKNOWNCC>
갔다올께.<br>오늘도 늦겠네. 화이팅
<SYNC Start=151300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155640><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 또 뭘로 시간을 때우나?
<SYNC Start=158320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158630><P Class=UNKNOWNCC>
인터넷?<br>한번 보라구. 아주 어이가 없어.
<SYNC Start=161280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161510><P Class=UNKNOWNCC>
의료법 개정 관련해서 한의사들 들고<br>때리는 분위기야. 지금
<SYNC Start=166720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167080><P Class=UNKNOWNCC>
한의사들이 뭘 잘못했다고?<br>어디? 어디 그런게 있는데?
<SYNC Start=170700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171110><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 촛점과 논쟁이라는 사이트 몰라?<br>거기 아주 유명한데.
<SYNC Start=174720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175240><P Class=UNKNOWNCC>
촛점과 논쟁? 거기 어떻게 들어가야 돼?
<SYNC Start=179350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210440><P Class=UNKNOWNCC>
정과장 회의 어떻게 됐어?<br>부장님 문제가 좀 생겼는데요.
<SYNC Start=214220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217760><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=219790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=220920><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 왜 왔어?
<SYNC Start=223650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225120><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이메일로 보냈는데 못 본 모양이구나.
<SYNC Start=228350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228650><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 이메일?   그게 법률문제가 걸려서<br>프로젝트 자체가 무기한 연기됐다.
<SYNC Start=235300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236690><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 그렇다고 팀이 해체된 건 아니고
<SYNC Start=240240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240590><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 당분간 좀 기다려야 될 거 같은데.
<SYNC Start=243360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244440><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 뭐 대기발령인가요?
<SYNC Start=248360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248490><P Class=UNKNOWNCC>
말하자면 그런데<br>넌 정식입사를 한 거도 아니니까
<SYNC Start=252870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253560><P Class=UNKNOWNCC>
그게 좀 애매하네.<br>그럼 언제쯤?
<SYNC Start=258170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258190><P Class=UNKNOWNCC>
확실하게 말하기가 좀 그러네.<br>다음주가 될 수도 있고 다음달이 될 수도 있고
<SYNC Start=263590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264480><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 뭐 될지 안될수도 있고
<SYNC Start=267200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270050><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐. 정과장 뭐해?<br>예, 갑니다.
<SYNC Start=272780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273100><P Class=UNKNOWNCC>
야! 잠깐 이따 얘기하자. 비상이 걸려가지고<br>저기 선배! 저기
<SYNC Start=276300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277000><P Class=UNKNOWNCC>
나 책상만 하나 내주시면<br>결정될 때까지 기다릴 수 있는데
<SYNC Start=279810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279900><P Class=UNKNOWNCC>
그게 직책도 없는데 책상<br>내주기가 좀 그런데.
<SYNC Start=282810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283480><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 그러지 말고<br>집에 가서 기다리는게 어떠겠냐?
<SYNC Start=287230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287680><P Class=UNKNOWNCC>
내가 결정 되면 바로 연락 줄게.
<SYNC Start=290420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293190><P Class=UNKNOWNCC>
읽었어?
<SYNC Start=295400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296160><P Class=UNKNOWNCC>
아니<br>강유미 진짜 외국으로 뜬나분데.
<SYNC Start=299800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304870><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.<br>너 인터넷 좀
<SYNC Start=308520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309250><P Class=UNKNOWNCC>
저거 왜 저러냐?<br>왜요? 저한테 말씀하세요.
<SYNC Start=311850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312580><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그쪽 촛점과 논쟁이란 사이트가 있다는데
<SYNC Start=317240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317810><P Class=UNKNOWNCC>
거기 좀 들어가게 해다오.<br>촛점과 논쟁이요?
<SYNC Start=320940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321030><P Class=UNKNOWNCC>
촛점과 논쟁
<SYNC Start=323620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325100><P Class=UNKNOWNCC>
그거야? 비켜봐.
<SYNC Start=327410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333570><P Class=UNKNOWNCC>
오늘도 출근을 했어요?<br>네, 요즘 맹연습이잖아요.
<SYNC Start=336620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336700><P Class=UNKNOWNCC>
아침 일찍 나갔어요.
<SYNC Start=338730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339720><P Class=UNKNOWNCC>
주문하시겠습니까?<br>카라멜 마끼아또죠?
<SYNC Start=343550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343900><P Class=UNKNOWNCC>
네, 좋아요.<br>그거 두잔 주세요.
<SYNC Start=346570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346940><P Class=UNKNOWNCC>
8800원입니다.
<SYNC Start=349010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349090><P Class=UNKNOWNCC>
제가 낼께요.    됐어요.
<SYNC Start=351440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351540><P Class=UNKNOWNCC>
제가 낼께요. 맨날 이선생님이 내시잖아요.<br>제가 이번에 낼께요. 제발요. 예?
<SYNC Start=354910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356220><P Class=UNKNOWNCC>
그래요.   네?
<SYNC Start=357840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=358240><P Class=UNKNOWNCC>
내시라구요.    예.
<SYNC Start=360720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366070><P Class=UNKNOWNCC>
엄마야
<SYNC Start=367980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368460><P Class=UNKNOWNCC>
안 넘어지면 쏟고
<SYNC Start=371180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374600><P Class=UNKNOWNCC>
왜 내세요? 제가 낸다니까<br>됐어요.
<SYNC Start=377600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378290><P Class=UNKNOWNCC>
이거 아주 고전적인 수법인데<br>생색만 내고 모면하기
<SYNC Start=382530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382780><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 제가 낼려 그랬는데<br>제가 밥 살께요. 그럼
<SYNC Start=385960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386860><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐.     왜요?
<SYNC Start=389210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391250><P Class=UNKNOWNCC>
이게 누구야?<br>주세요.
<SYNC Start=394800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396060><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 여기 왠 뚱땡이 소녀가<br>이 사진이 잘못 나온거예요. 제가 통통할때라
<SYNC Start=400120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400520><P Class=UNKNOWNCC>
주세요. 얼른<br>왜 뺏어?
<SYNC Start=402730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403000><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이거 통통 수준이 아닌데<br>완전히 이거 뚱뚱..
<SYNC Start=406730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406800><P Class=UNKNOWNCC>
커피 나왔잖아요. 커피나 받으세요.
<SYNC Start=408530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410960><P Class=UNKNOWNCC>
이거 뒷조사 좀 해봐야겠는데.<br>언제 대변신을 한거야?
<SYNC Start=415110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415580><P Class=UNKNOWNCC>
변신은 무슨?
<SYNC Start=418160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432810><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 엄마
<SYNC Start=435430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435810><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 잘 하고 있냐?
<SYNC Start=438990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443190><P Class=UNKNOWNCC>
혼나진 않고?<br>혼나긴 왜 혼나?
<SYNC Start=446880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448280><P Class=UNKNOWNCC>
점심? 먹고 있어. 사무실 사람들이랑 다 같이
<SYNC Start=455610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457860><P Class=UNKNOWNCC>
끊어.
<SYNC Start=459610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486490><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨가 이 시간에 여기서 뭐
<SYNC Start=490040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492830><P Class=UNKNOWNCC>
저기 잠깐
<SYNC Start=495360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496000><P Class=UNKNOWNCC>
근데 취직하셨다고 아까<br>어머님이랑 통화하면서 들었는데
<SYNC Start=500930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511410><P Class=UNKNOWNCC>
저 지금 극단 가는 중이에요.<br>연습이 늦게 시작이라.
<SYNC Start=515290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515640><P Class=UNKNOWNCC>
저도 지금 잠깐 외근을 나와서요.
<SYNC Start=519420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520020><P Class=UNKNOWNCC>
그렇구나.
<SYNC Start=522230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522450><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 가세요.
<SYNC Start=524840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=537930><P Class=UNKNOWNCC>
미친놈 이거. 이걸 말이라고<br>하고 있어? 이게 그냥
<SYNC Start=541570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545790><P Class=UNKNOWNCC>
점심 드세요. 1시가 넘었어.<br>이따가.
<SYNC Start=548190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549470><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구 절씨구 놀고들 있네. 놀고들 있어.
<SYNC Start=552840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553290><P Class=UNKNOWNCC>
누가?    아니, 이거 왠 한의학에 한자도<br>모르는 것들이 까불고 자빠졌어.
<SYNC Start=558360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559070><P Class=UNKNOWNCC>
이 쓰레기같은 놈들을 내가 그냥
<SYNC Start=561010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568960><P Class=UNKNOWNCC>
장삿꾼? 이건 무슨 소리야? 이게
<SYNC Start=572010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573250><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까? 저는 강단에<br>서고 있는 50대의 교수입니다.
<SYNC Start=577400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577950><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구. 이게 그냥<br>뭐 교수?
<SYNC Start=582100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582930><P Class=UNKNOWNCC>
놀구 있네 이게.
<SYNC Start=585750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586630><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 이 놈의 교수가 이렇게 무식하냐?<br>이게 어디서 교수인 척 하면서
<SYNC Start=590830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592910><P Class=UNKNOWNCC>
이런 것도 설치니 이게 여론이 이상해지지.
<SYNC Start=597550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598670><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 가만 두나 봐라 그냥.
<SYNC Start=601390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615970><P Class=UNKNOWNCC>
작성자 이름을 뭘로 하나?
<SYNC Start=619610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640530><P Class=UNKNOWNCC>
이거 갖다 이거야.
<SYNC Start=643580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646720><P Class=UNKNOWNCC>
장군
<SYNC Start=649110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651390><P Class=UNKNOWNCC>
이거 뭐야?<br>이거 요렇게 하면 되잖아요. 이거
<SYNC Start=655910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657130><P Class=UNKNOWNCC>
멍군
<SYNC Start=660060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하는 놈이야? 내기장기에 왜 훈수를 두고 그래?
<SYNC Start=664850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665150><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 자식<br>죄송합니다.
<SYNC Start=667370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673070><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨 극단 간다더니 왜 여기?
<SYNC Start=677320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677960><P Class=UNKNOWNCC>
아주버님은 왜 여기
<SYNC Start=680680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685770><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 저보단 나으시네요.<br>대기발령이면 희망 있는 거잖아요.
<SYNC Start=690570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691550><P Class=UNKNOWNCC>
저는 완전히 짤렸어요.<br>나을 것도 없어요.
<SYNC Start=695870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696620><P Class=UNKNOWNCC>
계약직에 무기한 대기발령이면<br>짤렸단 소리나 마찬가지죠.
<SYNC Start=700450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701120><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 어쩌다가 개막도 얼마<br>안 남았다고 들었는데.
<SYNC Start=706280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707310><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭐 어쩌다 보니
<SYNC Start=710580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711740><P Class=UNKNOWNCC>
하긴. 짤릴라면 뭔 일이 생겨서도 짤리죠?
<SYNC Start=715990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716580><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그렇더라구요.
<SYNC Start=718840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719180><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 왜 나와 있어요? 그냥 집에 있지
<SYNC Start=722320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722600><P Class=UNKNOWNCC>
룸메이트한테 좀 그래서요.<br>걔가 아는 것도 자존심 상하구
<SYNC Start=726890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727210><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 알면 민용오빠 귀에도 들어갈 거 같구
<SYNC Start=730250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730960><P Class=UNKNOWNCC>
제 마음이 이해하실런지<br>그 맘 충분히 이해하죠.
<SYNC Start=735530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=736670><P Class=UNKNOWNCC>
민용이한테 제가 아무말 안할께요.
<SYNC Start=739480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739630><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다. 아주버님은<br>그럼 계속 출근하는 척 하실려구요?
<SYNC Start=744980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745900><P Class=UNKNOWNCC>
좀만 버텨볼라구요.<br>혹시라도 사정 바뀔 수도 있으니까
<SYNC Start=750050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750920><P Class=UNKNOWNCC>
출근 첫날부터 또 짤렸다 그러기도 참 그렇고
<SYNC Start=755810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758410><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그나저나 밖에 나오니까<br>시간 정말 안 가네요. 그쵸?
<SYNC Start=761870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762530><P Class=UNKNOWNCC>
그쵸?<br>제수씨는 뭐 하고 시간 보냈어요?
<SYNC Start=765990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766690><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 그나마 만화방이 시간은 젤 잘 가는데.
<SYNC Start=770380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770690><P Class=UNKNOWNCC>
만화방이요?    네, 몇권 읽다보면<br>어지간히 저녁 때 되더라구요.
<SYNC Start=775250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775680><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?
<SYNC Start=777390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778080><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 또 답글을 달아?<br>그래. 해보겠다고?
<SYNC Start=782930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783630><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 해보자. 너 죽었다. 자식아
<SYNC Start=786450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792030><P Class=UNKNOWNCC>
3권 다 보셨어요?
<SYNC Start=795810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798880><P Class=UNKNOWNCC>
또 출출하네.
<SYNC Start=801970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802490><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 배 안 고파요?<br>점심 안 먹긴 했는데
<SYNC Start=806960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807400><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 점심도 안 먹었어요?<br>그럼 뭘 먹어야죠. 나갈까요?
<SYNC Start=813350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=814430><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮은데<br>짜장면 같은 거 드실래요?
<SYNC Start=818070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818380><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 시켜먹을 수 있는데.
<SYNC Start=820770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826430><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨도 자장면에 고춧가루 뿌려 먹어요?
<SYNC Start=829300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829650><P Class=UNKNOWNCC>
그럼요. 전 고춧가루 안 뿌리곤 못 먹어요.<br>저두요.
<SYNC Start=833110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839850><P Class=UNKNOWNCC>
덕분에 시간 잘 보냈어요.<br>저두요. 혼자 있으면 시간 정말 안 가는데.
<SYNC Start=845340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845970><P Class=UNKNOWNCC>
내일도 집에서 출근한다고 나올 거예요?<br>네. 그래야 될 거 같은데
<SYNC Start=850440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851180><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 내일도 시간 같이 때울까요?
<SYNC Start=854700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857260><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내일그 공원에서 만나요.
<SYNC Start=861090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882230><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오셨어요?   그래.<br>여보.      왔니?
<SYNC Start=885140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885480><P Class=UNKNOWNCC>
어떻디?   그렇지 뭐.
<SYNC Start=888160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 분위기는 괜찮고?<br>사람들은 괜찮아? 혼나진 않았어?
<SYNC Start=892750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893210><P Class=UNKNOWNCC>
혼나긴 내가, 내가 왜 혼나?
<SYNC Start=895430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895760><P Class=UNKNOWNCC>
배고파. 밥 좀 줘.<br>그래. 너 좋아하는 잡채랑 불고기 했어.
<SYNC Start=900460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900630><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 준하 왔어요.
<SYNC Start=902990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903090><P Class=UNKNOWNCC>
이이는 거기서 뭐하는거야?
<SYNC Start=906090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910410><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 또 썼어? 또 이거?
<SYNC Start=913310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914010><P Class=UNKNOWNCC>
이런 개자식 이거 이거 또 이거?
<SYNC Start=916550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919340><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 말로 좋게 할라<br>이거 안되겠구만. 이 자식 진짜
<SYNC Start=922280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=922750><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 해보자 이거지?<br>그래. 아주 개싸움 해보자 이거지? 너
<SYNC Start=926860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930710><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지, 그런 욕 쓰면 안될텐데
<SYNC Start=933250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933590><P Class=UNKNOWNCC>
안되긴 뭐가 안돼? 열받아서<br>돌아버리게 만들어야 돼. 이거
<SYNC Start=936590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952590><P Class=UNKNOWNCC>
일찍 오네?   피곤해서
<SYNC Start=954950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955950><P Class=UNKNOWNCC>
밥 먹어? 나도.<br>저녁 안 먹고 오는 거야?
<SYNC Start=959730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960660><P Class=UNKNOWNCC>
먹을 시간도 없고<br>그렇게 무리하다 쓰러지겠다.
<SYNC Start=964490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964580><P Class=UNKNOWNCC>
몸 생각하면서 해.
<SYNC Start=967440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979490><P Class=UNKNOWNCC>
오셨어요?  일찍 나오셨네.
<SYNC Start=982400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982890><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 뭐부터 할까요?<br>너무 춥죠?
<SYNC Start=985330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985460><P Class=UNKNOWNCC>
오뎅 안 드실래요?<br>오뎅? 오뎅 좋죠.
<SYNC Start=988970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989370><P Class=UNKNOWNCC>
내가 쏠께요.   제가 쏠께요.
<SYNC Start=994540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996520><P Class=UNKNOWNCC>
떡볶이 1인분만 시켜도 돼요?<br>3인분은 해야죠.
<SYNC Start=1000730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001070><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 떡볶이 3인분이요.
<SYNC Start=1003150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003240><P Class=UNKNOWNCC>
참. 워낙 잘 드시지요.<br>깜빡 잊고 있었어요.
<SYNC Start=1006930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007950><P Class=UNKNOWNCC>
근데 진짜 요즘 생활은 어떻게 해요?
<SYNC Start=1011180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012490><P Class=UNKNOWNCC>
뮤지컬이 돈 되는 건 아니지 않나?<br>그냥 뭐 CM송 아르바이트 하구
<SYNC Start=1018010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018520><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 버티고 있어요.
<SYNC Start=1021300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021400><P Class=UNKNOWNCC>
사실 러시아로 작곡 공부하다 해서<br>엄청 성공해서 올 줄 알았는데.
<SYNC Start=1025880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027960><P Class=UNKNOWNCC>
저두 제가 엄청 성공할 줄 알았어요.
<SYNC Start=1030960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031350><P Class=UNKNOWNCC>
근데 사는 게 계획한 대로 되는게 아니더라구요.
<SYNC Start=1034580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037680><P Class=UNKNOWNCC>
사는게 계획한 대로 다 되는거면<br>얼마나 좋겠어요.
<SYNC Start=1042110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047220><P Class=UNKNOWNCC>
떡볶이 나왔습니다.
<SYNC Start=1049300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067180><P Class=UNKNOWNCC>
한 40쯤 넘어서 제가 작곡한 곡으로<br>뮤지컬 제작하고 그러는 거요.
<SYNC Start=1071010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071300><P Class=UNKNOWNCC>
앤드류 로이드 웨버처럼<br>브로드웨이에도 올리고
<SYNC Start=1073560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074840><P Class=UNKNOWNCC>
멋있다.   꿈이야 뭔들 못 꿔요?
<SYNC Start=1078170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078700><P Class=UNKNOWNCC>
아주버님은요?   저요?
<SYNC Start=1081750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082820><P Class=UNKNOWNCC>
난 나중에 이준하 하면 그 증권계<br>마이다스의 손
<SYNC Start=1089930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090150><P Class=UNKNOWNCC>
그런거죠 뭐. 워렌 버핏처럼.
<SYNC Start=1093050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094230><P Class=UNKNOWNCC>
꿈이야 뭔들 못 꿔요?
<SYNC Start=1096960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097330><P Class=UNKNOWNCC>
언젠가 때가 오겠죠.
<SYNC Start=1100010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100720><P Class=UNKNOWNCC>
내 나이에 무슨? 이미 늦었죠.
<SYNC Start=1104640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104890><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 인생 한방 아니예요?<br>언제 어떻게 될 지 어떻게 알아요?
<SYNC Start=1108870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109160><P Class=UNKNOWNCC>
인생 한방? 제수씨 너무 인생관 멋지다.
<SYNC Start=1115430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117180><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 조금만 조용히 해주시겠어요?
<SYNC Start=1120680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128620><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 밥 차려왔어. 얼른 와요.<br>가만 있어봐.
<SYNC Start=1132140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132660><P Class=UNKNOWNCC>
저 간호사들도 다 기다리고 앉았는데.<br>얼른요.    알았어. 먼저 먹으라 그래.
<SYNC Start=1138060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138990><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.
<SYNC Start=1141210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145910><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 이제 완전히 쫄아서<br>아주 글도 안 올리고 있네.
<SYNC Start=1150160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150210><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 까불냐? 이놈아
<SYNC Start=1152850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153240><P Class=UNKNOWNCC>
여보 내꺼 차려.<br>네? 이순재요?
<SYNC Start=1156520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157560><P Class=UNKNOWNCC>
우리집 양반인데 왜요?
<SYNC Start=1160740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고요? 사이버 수사대? 그게 뭔데요?
<SYNC Start=1164230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164930><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 전화 받아봐. 경찰서래
<SYNC Start=1169260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173220><P Class=UNKNOWNCC>
아이디 허준 실명확인 결과 이순재씨고
<SYNC Start=1176180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176430><P Class=UNKNOWNCC>
아이피 추척도 집 주소와 동일했습니다.
<SYNC Start=1178780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179040><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그게 누가 제 이름을 도용했을까요?
<SYNC Start=1183470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183890><P Class=UNKNOWNCC>
전 모르는 일인데.
<SYNC Start=1185690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188880><P Class=UNKNOWNCC>
그게 말이 됩니까?
<SYNC Start=1191240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192010><P Class=UNKNOWNCC>
저 같은 늙은이가 무슨 사이트에 들어가서<br>그런 글을 남기고 할 정신이 어디 있겠습니까?
<SYNC Start=1196720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199360><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다. 뭔가 오해가 있었나본데.
<SYNC Start=1203660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204150><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 한쪽에서 고소를 하셨으니까<br>일단 출두는 하셔야 되거든요.
<SYNC Start=1207850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209270><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 심각한 사안은 아닙니다만은
<SYNC Start=1212410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212590><P Class=UNKNOWNCC>
교수님도 화가 나서 신고하시겠지만<br>일단 나오셔서 잘 사과하시고
<SYNC Start=1216700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216820><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 될텐데요.         아니, 글쎄<br>제가 아닌데 제가 왜 사과를 하냐구요?
<SYNC Start=1221940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226340><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 식구들 중에 누가 그랬나분데요
<SYNC Start=1229850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230080><P Class=UNKNOWNCC>
그건 제가 압니까? 뭐라 썼는지.
<SYNC Start=1233450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235190><P Class=UNKNOWNCC>
그 말이죠. 바로 당사자가 나타나면요<br>제가 연락 드리겠습니다.
<SYNC Start=1242210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 무슨 일이야?
<SYNC Start=1247840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248070><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 뭐 인터넷에 욕 글 올리신 거예요?
<SYNC Start=1250880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252110><P Class=UNKNOWNCC>
야! 빨리 빨리 들어와봐. 이리 빨리 와.
<SYNC Start=1254600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263210><P Class=UNKNOWNCC>
어머 조심하세요. 선생님
<SYNC Start=1265290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265570><P Class=UNKNOWNCC>
어머 민호어머님. 안녕하세요<br>어디 가세요?
<SYNC Start=1268520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269090><P Class=UNKNOWNCC>
약속이 있어서요.    어딘데요?
<SYNC Start=1271310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271840><P Class=UNKNOWNCC>
명동이요.<br>저도 지금 대학로쪽으로 가는 길인데.
<SYNC Start=1274750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275070><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 모셔다 드릴께요. 타세요.
<SYNC Start=1277260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277360><P Class=UNKNOWNCC>
정말요?    타세요.
<SYNC Start=1279760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283330><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 괜찮으세요?<br>괜찮아요.
<SYNC Start=1286390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291290><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이제 퇴근시간까지<br>두시간 밖에 안 남았네.   벌써요?
<SYNC Start=1294160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294990><P Class=UNKNOWNCC>
아주버님이랑 다니니까 시간이<br>엄청 빨리 가서 좋네요.
<SYNC Start=1298460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299050><P Class=UNKNOWNCC>
저두요. 근데 두시간 뭘로 때울까요?
<SYNC Start=1302830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303720><P Class=UNKNOWNCC>
그거 아세요? 저쪽에 시네마세상 가면<br>3D 게임 공짜로 할 수 있는데
<SYNC Start=1308250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308430><P Class=UNKNOWNCC>
3D 게임요? 좋죠.
<SYNC Start=1312300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324060><P Class=UNKNOWNCC>
저쪽에서 우회전 해서 내려드리면 되나요?
<SYNC Start=1327110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334920><P Class=UNKNOWNCC>
추운데 저렇게 동사하면 어떡할려구
<SYNC Start=1338890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340920><P Class=UNKNOWNCC>
멀쩡한 사람들이 왜
<SYNC Start=1343740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357110><P Class=UNKNOWNCC>
들킬뻔 했네.<br>그러게 말이에요.
<SYNC Start=1361320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365150><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 아버지가 잘못하신걸<br>왜 우리 보고 뒤집어쓰래요?
<SYNC Start=1368060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368340><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡하냐? 내가 나가 내가?
<SYNC Start=1371070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371640><P Class=UNKNOWNCC>
의료법 개정 문제 땜에 한의사가<br>욕글 올리고 그랬다면은 내가 어떻게 되냐?
<SYNC Start=1375750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376450><P Class=UNKNOWNCC>
아마 당장에 신문에 올라갈꺼다.<br>우리 병원 또 신문에 나고
<SYNC Start=1380290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380590><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 문 닫았으면 좋겠냐?
<SYNC Start=1382480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382640><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 그런 일을 왜 해? 왜?<br>욕 글을 왜 올려?
<SYNC Start=1385780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385990><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 난 안돼. 난 절대로 안돼.
<SYNC Start=1389690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390270><P Class=UNKNOWNCC>
이거 우리집 우리 병원 몽땅 망하는 길이야.
<SYNC Start=1393510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394610><P Class=UNKNOWNCC>
누가 대신 가줄래?
<SYNC Start=1397420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398850><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이민용, 니가 나이도 그렇고<br>그런거 제일 쓸법해보이는데
<SYNC Start=1404260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404790><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 니가 한번 희생해라.
<SYNC Start=1407610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408090><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 저 교사에요. 교사가 그런거<br>썼다간 더 큰일 나요.
<SYNC Start=1411930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412470><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 왜 얘한테 그래?
<SYNC Start=1414870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415590><P Class=UNKNOWNCC>
교사? 그렇지. 저게 교사니까 그럼 어렵겠고
<SYNC Start=1419900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421920><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 병원 관계자님이 나올까?
<SYNC Start=1426590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427610><P Class=UNKNOWNCC>
박간 어때? 유간?
<SYNC Start=1430380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431170><P Class=UNKNOWNCC>
전 법 개정에 전혀 관심이 없는데요.<br>누가 관심 가지고 됐어?
<SYNC Start=1435280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435430><P Class=UNKNOWNCC>
경찰서에 가달란 말이지.
<SYNC Start=1438850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439370><P Class=UNKNOWNCC>
저두 싫은데요.<br>싫어도 좀 해주지.
<SYNC Start=1443440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444320><P Class=UNKNOWNCC>
원장이 망신당해서 자네들도 좋을 게 뭐 있어?
<SYNC Start=1447550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448890><P Class=UNKNOWNCC>
설날 보너스 인상<br>죄송합니다.
<SYNC Start=1453270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1455340><P Class=UNKNOWNCC>
저 내려가봐야 될 거 같은데<br>잘 먹었습니다. 사모님.
<SYNC Start=1459460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461990><P Class=UNKNOWNCC>
저것들이 아주 배가 불렀어. 저거
<SYNC Start=1464850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466600><P Class=UNKNOWNCC>
참, 당신 어때?
<SYNC Start=1469570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470200><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 왜 나한테 그래? 그 사람들이 날 믿겠어?<br>내가 인터넷에 그런 글을 썼다 그러면?
<SYNC Start=1474820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476830><P Class=UNKNOWNCC>
믿지 않겠지 그럼.
<SYNC Start=1479410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480180><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 전 학교 임원이라<br>학교 명예 실추하면 안돼요
<SYNC Start=1483320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485780><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너
<SYNC Start=1488140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489700><P Class=UNKNOWNCC>
왜 절 보세요? 전
<SYNC Start=1493170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494490><P Class=UNKNOWNCC>
너 용돈 좀 궁하지? 용돈 좀 줄랴?
<SYNC Start=1498180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498640><P Class=UNKNOWNCC>
자식
<SYNC Start=1501000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506260><P Class=UNKNOWNCC>
오늘도 정시퇴근이네요.
<SYNC Start=1508710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509220><P Class=UNKNOWNCC>
아주 성실한 근로자죠 뭐.
<SYNC Start=1511480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512660><P Class=UNKNOWNCC>
버스 온다. 저기 내일도 9시요?
<SYNC Start=1516450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517250><P Class=UNKNOWNCC>
내일은 추우니까 우리 저기 만화방에서 만나요.
<SYNC Start=1520850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521500><P Class=UNKNOWNCC>
네. 가세요.
<SYNC Start=1523940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540930><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 어머, 감독님
<SYNC Start=1544700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546330><P Class=UNKNOWNCC>
네. 왠일로?
<SYNC Start=1548320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549570><P Class=UNKNOWNCC>
정말이요?<br>잘됐어요. 나도 마음이 편치가 않았는데
<SYNC Start=1553780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554060><P Class=UNKNOWNCC>
단장님 지시가 내려서<br>한영민이는 오페라 파트로 옮겼어요.
<SYNC Start=1558450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559680><P Class=UNKNOWNCC>
그럼<br>내일부터 다시 나올 수 있죠?
<SYNC Start=1562630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564420><P Class=UNKNOWNCC>
네! 네! 네! 그럼요!
<SYNC Start=1567560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568140><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다. 정말 감사합니다. 내일 뵐겠습니다.
<SYNC Start=1571340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576320><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 선배.
<SYNC Start=1578580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580180><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 집에 있죠 뭐.
<SYNC Start=1583280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585660><P Class=UNKNOWNCC>
정말이요? 그럼 저 내일부터<br>출근하면 되는 거에요?
<SYNC Start=1590880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591020><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1594460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596340><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이렇게 어린 학생이 그렇게<br>어른한테 욕을 하고 말이야.
<SYNC Start=1600440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601170><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.    한번 봐주시죠.
<SYNC Start=1604360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604730><P Class=UNKNOWNCC>
아직 어려서 뭘 모르고 그러니까<br>요새 네티즌들이 그렇지 않습니까?
<SYNC Start=1608980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609500><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뭘 모르는 학생이 어떻게 그렇게<br>의료법에 대해선 잘 알아?
<SYNC Start=1614030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614720><P Class=UNKNOWNCC>
전문가 수준이던데.
<SYNC Start=1617400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617900><P Class=UNKNOWNCC>
정말 학생이 쓴 거 맞아?
<SYNC Start=1620630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623580><P Class=UNKNOWNCC>
평소에 의료법에 관심이 좀 많아서 그냥
<SYNC Start=1626850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627360><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1629910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635460><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.
<SYNC Start=1637760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653250><P Class=UNKNOWNCC>
고생했다. 힘들었지?
<SYNC Start=1655790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656750><P Class=UNKNOWNCC>
몰라요.<br>오늘 니가 원하는 뭐든지 다 해줘.
<SYNC Start=1661430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662390><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 자, 백화점으로 가자.
<SYNC Start=1665530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666200><P Class=UNKNOWNCC>
예, 출발하겠습니다.
<SYNC Start=1668600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679600><P Class=UNKNOWNCC>
맞다. 지난 번에 저 만화방<br>못 가서 미안해요.
<SYNC Start=1682600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683040><P Class=UNKNOWNCC>
전화한다는 걸 깜빡
<SYNC Start=1685570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685710><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 저두 못 갔는데.<br>저 뮤지컬 배역 다시 맡았거든요.
<SYNC Start=1690360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690850><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 잘됐네요.
<SYNC Start=1693480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694530><P Class=UNKNOWNCC>
저두 대기발령 풀리구요. 회사 다니고 있어요.
<SYNC Start=1697810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698020><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 잘 됐다. 축하 드려요.
<SYNC Start=1701340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705240><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저 지금 늦어서.<br>얼른 가세요.
<SYNC Start=1708290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708830><P Class=UNKNOWNCC>
저두 지각하면 큰일이라.
<SYNC Start=1711570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
