<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 61회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13250><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 벌써 퇴근준비하는거야?
<SYNC Start=17190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17450><P Class=UNKNOWNCC>
아직 30분이나 남았는데
<SYNC Start=19950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20000><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저기<br>처음엔 안그러더니
<SYNC Start=24050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24120><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌면 갈수록 그렇게 성실해지는지.
<SYNC Start=26390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26420><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 보면 이민용 선생 <br>능가할 정도로 성실해요.
<SYNC Start=30090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30630><P Class=UNKNOWNCC>
이선생 능가한다는게<br>쉽지 않은 일인데 말이야.
<SYNC Start=33500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33790><P Class=UNKNOWNCC>
대단해. 아주 대단해.
<SYNC Start=36890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39940><P Class=UNKNOWNCC>
마침 초대 성실대마왕이 들어오시구만.
<SYNC Start=43140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45100><P Class=UNKNOWNCC>
지금 생각보면 내가 참 잘했다 싶어.
<SYNC Start=47650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48060><P Class=UNKNOWNCC>
초임교사를 이민용 선생 옆자리에다<br>앉힐 생각을 했으니
<SYNC Start=51530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=52610><P Class=UNKNOWNCC>
이민용 선생 그 성실함을 그대로<br>물려받아서 저렇게 갈수록 성실해지잖아.
<SYNC Start=57880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58420><P Class=UNKNOWNCC>
저거 봐.
<SYNC Start=60500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60810><P Class=UNKNOWNCC>
보고서는 언제 줄껀가?<br>또 한달 기다려야 되나?
<SYNC Start=63770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64880><P Class=UNKNOWNCC>
오늘밤까지 드립니다.
<SYNC Start=67560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70370><P Class=UNKNOWNCC>
검소한 백선생.<br>오늘은 토끼털 코트네.
<SYNC Start=73970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74440><P Class=UNKNOWNCC>
아버님이 사냥꾼이신가?<br>사람 참 검소해요.
<SYNC Start=79200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79920><P Class=UNKNOWNCC>
모범 교사상이 뭔지 보여줄려고 그렇게 얘길<br>해도 계속 비싼 털코트만 입고 다니고 말이야.
<SYNC Start=85470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86980><P Class=UNKNOWNCC>
사람은 너무 너무 검소해.
<SYNC Start=90030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90240><P Class=UNKNOWNCC>
백결선생 후손이신가?<br>죄송합니다.
<SYNC Start=93670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94240><P Class=UNKNOWNCC>
바다같이 속 넓은 박선생<br>아직도 삐져 있나?
<SYNC Start=98960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100680><P Class=UNKNOWNCC>
방학중엔 좀 안나오시면 안되나.
<SYNC Start=103640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=104230><P Class=UNKNOWNCC>
하루종일 배배 꼬는거 정말<br>스트레스 받아 미칠 거 같애.
<SYNC Start=107610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120180><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 설탕 줘요?
<SYNC Start=122130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122840><P Class=UNKNOWNCC>
지금 보니까 손이 되게 이쁘세요. 손가락이
<SYNC Start=126780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129210><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뭐, 난 또 손도 섬섬옥순가?
<SYNC Start=132310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132880><P Class=UNKNOWNCC>
정말 섬섬옥수예요.
<SYNC Start=135470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136730><P Class=UNKNOWNCC>
저기 서선생 여태까지 남자친구<br>몇명이나 사겼어요?
<SYNC Start=140250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141080><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?    서선생 만나서 왕자병 걸려서<br>돌아다니는 놈들이 얼마나 많을까
<SYNC Start=146350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146520><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해서
<SYNC Start=148420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149110><P Class=UNKNOWNCC>
나도 세뇌가 됐는지 아침에 거울을 보는데<br>왠 브래드피트 닮은 놈이 서 있더라고요.
<SYNC Start=154610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155310><P Class=UNKNOWNCC>
나 순간 깜짝 놀랐네.
<SYNC Start=157760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158530><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님 너무 웃겨요.
<SYNC Start=160810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160940><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또? 내가 유재석보다 더 웃겨요?
<SYNC Start=163620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167040><P Class=UNKNOWNCC>
민정아
<SYNC Start=169220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172480><P Class=UNKNOWNCC>
누구예요?<br>제 고등학교 동창인데. 놀래라.
<SYNC Start=176780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181580><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 오랜만이다. 미려야<br>누구? 남자친구신가?
<SYNC Start=185470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185920><P Class=UNKNOWNCC>
반갑습니다. 저 김미려예요.
<SYNC Start=188370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192600><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 만화책 줘. 갖다주게.<br>윤호 시키면 되겠다.
<SYNC Start=195880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=196280><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 보낼께요.
<SYNC Start=198220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198760><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 심부름 좀 해라.<br>이거 갖다주면서 서선생 집에 들러가지고
<SYNC Start=203200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203220><P Class=UNKNOWNCC>
파일 좀 받아와.<br>싫어. 삼촌이 가. 왜 나한테 시켜?
<SYNC Start=206270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207540><P Class=UNKNOWNCC>
개기냐? 가봐. 거기 가면 좋은 구경할거야.
<SYNC Start=211890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212250><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 구경?<br>무지 이쁜 여자도 와 있고
<SYNC Start=215400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218720><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 둘이 살기는 크다.<br>야! 너 봉 잡았다.
<SYNC Start=222460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222850><P Class=UNKNOWNCC>
그 돈으로 이렇게 큰 집을 전세로 얻었어?
<SYNC Start=225910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226240><P Class=UNKNOWNCC>
운이 좋았지. 야! 근데 너 큐레이터 그만<br>두고 파리에 유학갔다고 그러지 않았어?
<SYNC Start=231830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232480><P Class=UNKNOWNCC>
다음주에 떠나.    정말?
<SYNC Start=234880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235830><P Class=UNKNOWNCC>
가기 전에 너 만나서 너무 좋다.
<SYNC Start=238200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=238730><P Class=UNKNOWNCC>
기집애 또 언제 남자친구 생겨가지고<br>많이 컸네. 많이 컸어.
<SYNC Start=242570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243260><P Class=UNKNOWNCC>
많이 컸어.<br>선생님.
<SYNC Start=245950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246030><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.<br>삼촌이 파일 좀 받아오라고
<SYNC Start=248520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248990><P Class=UNKNOWNCC>
놔봐. 윤호야. 잠깐만
<SYNC Start=251490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252540><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 너 누구니?
<SYNC Start=254480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=255390><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이라고 하는 거 보니까 학생?
<SYNC Start=258410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259720><P Class=UNKNOWNCC>
이름은 윤호. 몇학년?<br>왜 물으세요?
<SYNC Start=263230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263510><P Class=UNKNOWNCC>
기분 나빠? 어머, 너 반항학생이구나<br>표정 딱 보니까.
<SYNC Start=268280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269950><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야 여기.<br>귀엽다. 귀여워.
<SYNC Start=273800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274540><P Class=UNKNOWNCC>
꼬나보지 마. 누나가 귀여워서 물어본거야.
<SYNC Start=278010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278390><P Class=UNKNOWNCC>
저 갈께요.<br>뭐라도 마시고 가. 윤호야
<SYNC Start=280430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280750><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 빨리 갖고 오랬어요. 저 갈께요.<br>윤호 안녕
<SYNC Start=284400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285470><P Class=UNKNOWNCC>
잘 가. 윤호야
<SYNC Start=287780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288400><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 몇학년이야?<br>1학년.
<SYNC Start=291090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291320><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 그럼 이제 2학년 올라가는 거야?<br>너무 어리다.
<SYNC Start=295390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295600><P Class=UNKNOWNCC>
나는 애가 키가 커가지고<br>3학년 쯤 된 줄 알았어.
<SYNC Start=298700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299120><P Class=UNKNOWNCC>
요새 애들은 발육이 빠르잖아.<br>그럼 90년생?
<SYNC Start=302720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304550><P Class=UNKNOWNCC>
풋풋하다. 풋풋해.<br>참 망고 있는데. 망고 먹을래?
<SYNC Start=308530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309040><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=310760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311230><P Class=UNKNOWNCC>
근데 망고를 왜 냉장고에<br>안 넣고 베란다에 뒀어?
<SYNC Start=313640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314040><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어제 받은 건데 안 그래도 지금 넣을려고
<SYNC Start=316680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321540><P Class=UNKNOWNCC>
어쭈. 어머머.. 어린 놈이 오토바이도 타?
<SYNC Start=324880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326000><P Class=UNKNOWNCC>
쟤?
<SYNC Start=327520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333570><P Class=UNKNOWNCC>
잘 탄다.
<SYNC Start=336210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341750><P Class=UNKNOWNCC>
고맙다. 야! 그 이쁜 여자 아직도 있지?
<SYNC Start=344790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345180><P Class=UNKNOWNCC>
이쁜 여자? 그 느끼한 누나 얘기한거야?
<SYNC Start=349180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349720><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 이쁘잖아. 목소리도 곱고.
<SYNC Start=352440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362640><P Class=UNKNOWNCC>
예, 교감선생님.
<SYNC Start=364720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365300><P Class=UNKNOWNCC>
아직 하고 있습니다. 예
<SYNC Start=367620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370470><P Class=UNKNOWNCC>
원주요?
<SYNC Start=372370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372580><P Class=UNKNOWNCC>
이선생이 가는게 좋을 거 같아서
<SYNC Start=374370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374580><P Class=UNKNOWNCC>
교장선생님한테도 말씀드렸으니까<br>내일 10시쯤 출발하라구.
<SYNC Start=377670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378030><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 그러시면은<br>내일 별일 없다고 그러지 않았나?
<SYNC Start=382520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382980><P Class=UNKNOWNCC>
그게.. 보고서는 오늘까지 드리는데
<SYNC Start=387430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391920><P Class=UNKNOWNCC>
교감선생님. 저 이민용입니다.
<SYNC Start=395350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395800><P Class=UNKNOWNCC>
목소리가 왜 그래요? 어디 아파요?
<SYNC Start=398300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399100><P Class=UNKNOWNCC>
예, 새벽에 갑자기 위경련 때문에
<SYNC Start=403180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403400><P Class=UNKNOWNCC>
응급실에 다녀와서<br>응급실요?
<SYNC Start=407420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408320><P Class=UNKNOWNCC>
예, 스트레스성이라고 하는데<br>밤새 앓아서요.
<SYNC Start=413220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414710><P Class=UNKNOWNCC>
죄송한데 이거 어떡하죠? 오늘은 도저히
<SYNC Start=417850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421340><P Class=UNKNOWNCC>
예, 그럼 누굴 보내시게요?
<SYNC Start=424900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425990><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 예.
<SYNC Start=428260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438670><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=440240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440910><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌, 야!
<SYNC Start=442900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444130><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 뭐 제 연기력에 감탄이라도 하셨어요?
<SYNC Start=447360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447870><P Class=UNKNOWNCC>
네, 정말.
<SYNC Start=450920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463000><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=464980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.  누구세요?<br>민정이 룸메이트시구나.
<SYNC Start=469030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469180><P Class=UNKNOWNCC>
사진 봤어요. 전 민정이 친구 김미려예요.
<SYNC Start=471770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472250><P Class=UNKNOWNCC>
반갑습니다.<br>민정아. 손님 오셨는데
<SYNC Start=475900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477390><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=479970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=480390><P Class=UNKNOWNCC>
민정아, 나 또 왔어.<br>왠일이야 이 시간에?
<SYNC Start=483720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=484700><P Class=UNKNOWNCC>
9시 밖에 안됐는데.   야! 출국 일주일밖에 안<br>남았는데 하루하루 게으름 피울 시간 어딨어?
<SYNC Start=490530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491280><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 너랑 좋은 추억<br>만들려구 일찌감치 왔지.
<SYNC Start=494510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494860><P Class=UNKNOWNCC>
좋지? 좋지? 좋지? 좋지?
<SYNC Start=497950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499110><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 추억?<br>좋지? 좋지?
<SYNC Start=501720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502540><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 불러내서 미안해요. 박선생
<SYNC Start=505130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505280><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮습니다.   응급실에 실려갔다는 사람을<br>원주까지 운전하라고 하기도 그렇고 말이야.
<SYNC Start=511290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522860><P Class=UNKNOWNCC>
저..
<SYNC Start=525260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533700><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 이선생?
<SYNC Start=536750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538260><P Class=UNKNOWNCC>
몸이 좀 어떤가 해서?<br>예, 뭐
<SYNC Start=543670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544000><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 누워있습니다.<br>저런 어떡해?
<SYNC Start=547560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548490><P Class=UNKNOWNCC>
문병이라도 가야 되는데 말이야.<br>내가 원주가는 길이야. 원주 원주
<SYNC Start=554180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555360><P Class=UNKNOWNCC>
문병은요? 괜찮습니다.
<SYNC Start=558460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563890><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 많이 아픈가봐요.
<SYNC Start=566280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566700><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이 사람이 말이야.<br>얼마나 정직한지
<SYNC Start=569750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571130><P Class=UNKNOWNCC>
너무 정직한 이선생 때문에<br>내가 내 혈압이 터질라 그래.
<SYNC Start=574510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575200><P Class=UNKNOWNCC>
박선생. 미안하지만 혼자 가도 되죠?
<SYNC Start=577790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579230><P Class=UNKNOWNCC>
이대로 그냥 넘길 수가 없네. 이 교감을<br>도대체 얼마나 대단하게 취급하는지
<SYNC Start=584870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585160><P Class=UNKNOWNCC>
내가 직접 가가지구 감사 표시라도 해야겠어.
<SYNC Start=588400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589140><P Class=UNKNOWNCC>
박선생, 이선생 집 어딘지 알죠?
<SYNC Start=592420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594480><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 진짜 밥 안 먹어도 돼?<br>먹었다니까.
<SYNC Start=597440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=597970><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 좀이라도 드세요.<br>아니요. 신경쓰지 마세요.
<SYNC Start=601030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602600><P Class=UNKNOWNCC>
야! 별로 친한 친구도 아니라면서<br>왜 이틀 연속으로 와?
<SYNC Start=605930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606380><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 쟤는 나를 친하다고 생각하나?
<SYNC Start=609350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624620><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 제발 좀 나가서 해.
<SYNC Start=627030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=627670><P Class=UNKNOWNCC>
니가 나가서 자.<br>왜 대낮부터 퍼 자고 난리야?
<SYNC Start=630530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630900><P Class=UNKNOWNCC>
어제 밤샘해서 그래. 좀 나가라.
<SYNC Start=633680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634430><P Class=UNKNOWNCC>
싫은데
<SYNC Start=636560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649900><P Class=UNKNOWNCC>
교감선생님.<br>그래. 이민용 선생 조카던가 참
<SYNC Start=655440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657480><P Class=UNKNOWNCC>
내가 집을 잘 찾아왔구만.<br>이선생 안에 있지?
<SYNC Start=660250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662890><P Class=UNKNOWNCC>
실례합니다.<br>누구세요?
<SYNC Start=665940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669080><P Class=UNKNOWNCC>
이민용 선생 어머님 되시나?
<SYNC Start=672220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672380><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그런데요.<br>안녕하십니까?
<SYNC Start=675200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675470><P Class=UNKNOWNCC>
전 풍파고등학교 교감입니다.<br>그러세요? 웬일로?
<SYNC Start=680830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681690><P Class=UNKNOWNCC>
실례지만 이선생 좀 볼려구<br>지금 집에 없는데요.
<SYNC Start=686450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687640><P Class=UNKNOWNCC>
역시.
<SYNC Start=689690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690340><P Class=UNKNOWNCC>
좀 들어가서 기다려도 될까요?<br>네, 앉으세요. 앉으세요.
<SYNC Start=693810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699020><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.
<SYNC Start=702070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703960><P Class=UNKNOWNCC>
윤호
<SYNC Start=706080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706380><P Class=UNKNOWNCC>
귀여운 학생 또 만났네. 반가워.
<SYNC Start=709570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710020><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은?<br>선생님 마트 갔는데
<SYNC Start=713800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715410><P Class=UNKNOWNCC>
들어와. 들어와서 기다려. 금방 올꺼야.
<SYNC Start=718000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718500><P Class=UNKNOWNCC>
오라 그래놓군<br>너 90년 생이라면서?
<SYNC Start=722900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723840><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 먹고 이렇게 컸어?<br>왜 이러세요?
<SYNC Start=726840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727060><P Class=UNKNOWNCC>
어머 얘, 너 누나도 여자라고 내외하니?
<SYNC Start=730810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731260><P Class=UNKNOWNCC>
머리에 피도 안 마른 게.<br>귀여워서 그런다. 귀여워서
<SYNC Start=734910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요 진짜?<br>알았어. 알았어.
<SYNC Start=738100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739300><P Class=UNKNOWNCC>
어머 얘, 너 화내는 모습도 진짜 귀엽다.
<SYNC Start=742900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744410><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 청춘이 좋긴 좋아. 뭐 좀 마실래?
<SYNC Start=748570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756400><P Class=UNKNOWNCC>
차 좀 드세요.
<SYNC Start=758290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=759430><P Class=UNKNOWNCC>
근데 민용이가 전화가 잘 안되네요.
<SYNC Start=762430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762870><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 극장에 갔는지 핸드폰을 꺼놔가지고
<SYNC Start=766280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767130><P Class=UNKNOWNCC>
극장이요? 극장 좋죠.
<SYNC Start=771520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771990><P Class=UNKNOWNCC>
네, 걔가 워낙 영화를 좋아해 갖고요.
<SYNC Start=774760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775110><P Class=UNKNOWNCC>
근데 우리 민용이가 학교에선<br>잘 하고 있는지 모르겠어요.
<SYNC Start=779130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780160><P Class=UNKNOWNCC>
네 네. 잘 하죠.
<SYNC Start=782150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782780><P Class=UNKNOWNCC>
성실한지 별명이 성실한 이선<br>생입니다.
<SYNC Start=785460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785960><P Class=UNKNOWNCC>
제가 이번에 아주 성실상 표창 달라고<br>이사장님한테 건의라도 드릴 생각입니다.
<SYNC Start=791270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791760><P Class=UNKNOWNCC>
네? 정말이요? 고맙습니다. 고맙습니다.
<SYNC Start=796570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801030><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 우리 민용이가 막둥이라서<br>걔가 안 놓잖아요.
<SYNC Start=805370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806660><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 그런데 교감선생님이<br>이렇게 예뻐해주시고
<SYNC Start=810220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810300><P Class=UNKNOWNCC>
사랑해주시니까 안심이 되네요.
<SYNC Start=812800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822130><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>커피가 짭니다.
<SYNC Start=825790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826530><P Class=UNKNOWNCC>
소금을 넣은 거 같은데요.<br>어떡해?
<SYNC Start=829210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 내가 미쳤네. 미쳤네.
<SYNC Start=832210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835180><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.<br>뭐, 괜찮습니다.
<SYNC Start=838270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838850><P Class=UNKNOWNCC>
몸에 소금끼도 좀 보충하겸
<SYNC Start=841990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842830><P Class=UNKNOWNCC>
생전 첨 맛보는 짠 커피.
<SYNC Start=845890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846450><P Class=UNKNOWNCC>
특별 대접 받는거 같애 아주 좋네요. 뭐.
<SYNC Start=849220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849820><P Class=UNKNOWNCC>
네? 정말요?
<SYNC Start=852960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853460><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=856050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=858420><P Class=UNKNOWNCC>
제가 그럼 과일 좀 내오겠습니다.
<SYNC Start=861100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861660><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 아니 저
<SYNC Start=864010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866090><P Class=UNKNOWNCC>
이 커피를 그냥 마시라는거야? 뭐야?
<SYNC Start=868440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868770><P Class=UNKNOWNCC>
나 왔어.<br>일찍 오셨네.
<SYNC Start=870990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871070><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 민용이 학교교감선생님께서 오셨어요.
<SYNC Start=874490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875110><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=877140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877220><P Class=UNKNOWNCC>
저희 집 양반 분이신데<br>처음 뵙겠습니다.
<SYNC Start=880720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881400><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 저희 집까지 이렇게?
<SYNC Start=883200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883350><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저기 민용이를 너무 이뻐해주시고<br>그냥 아껴주셔서 너무너무 감사한거죠 뭐.
<SYNC Start=889680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905940><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?    심심해서
<SYNC Start=908120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=909940><P Class=UNKNOWNCC>
그 눈빛 봐라. 야! 너 무지 무섭다.
<SYNC Start=913450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=913830><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 내가 몇살인지 알아?<br>니 담임이랑 동갑이야.
<SYNC Start=917890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918460><P Class=UNKNOWNCC>
새까맣게 어린게 누나가<br>장난 좀 쳤다고 꼬나보기는
<SYNC Start=921930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924220><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마세요 좀.
<SYNC Start=926300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926790><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 피부 진짜 좋다.<br>니 나이엔 여드름 날 때 아니야?
<SYNC Start=932520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934980><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐. 이 근육 좀 봐.
<SYNC Start=937670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938470><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 헬스 꽤 했다?
<SYNC Start=941470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941880><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 공부는 안하고 몸만 가꿨구나.
<SYNC Start=945440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947670><P Class=UNKNOWNCC>
만지지 마요.    선생님
<SYNC Start=951000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951620><P Class=UNKNOWNCC>
왔어?    너 왠일이야?
<SYNC Start=954020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954280><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 부르셨잖아요.<br>내가 언제?  아까 문자 보내셨잖아요.
<SYNC Start=958270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958510><P Class=UNKNOWNCC>
할말 있다고 오라고.<br>내가?
<SYNC Start=962390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967180><P Class=UNKNOWNCC>
내가 보냈지. 내가 보냈지.<br>속았지 속았지
<SYNC Start=970330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970630><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴 빨개지는 거 봐.<br>우리 윤호 열 받았어요?
<SYNC Start=974330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974650><P Class=UNKNOWNCC>
웃겼다. 웃겼다.
<SYNC Start=977370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978040><P Class=UNKNOWNCC>
어이가 없어서 진짜.
<SYNC Start=980120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985230><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요?<br>누나 지하철역까지 좀 태워주라
<SYNC Start=988790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989100><P Class=UNKNOWNCC>
싫어요. 내리세요.<br>자식이 튕기기는
<SYNC Start=992190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992530><P Class=UNKNOWNCC>
달려. 윤호야, 달려. 달려 얼른.
<SYNC Start=995720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000490><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 더 세게 밟으면 안되겠니?
<SYNC Start=1003670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004130><P Class=UNKNOWNCC>
위험해요.<br>위험해도 좋아.
<SYNC Start=1006660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007060><P Class=UNKNOWNCC>
더 쎄게
<SYNC Start=1009780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010160><P Class=UNKNOWNCC>
숨막혀요, 좀 살살 잡아요.
<SYNC Start=1012990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015760><P Class=UNKNOWNCC>
저 역에 세워드리면 되죠?<br>나 4호선 타야 돼. 동작역까지 부탁해.
<SYNC Start=1021130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025490><P Class=UNKNOWNCC>
민용이가 계속 전화를 안 받네요. 지루하시죠?
<SYNC Start=1028740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029090><P Class=UNKNOWNCC>
지루하긴요. 지루할 게 뭐 있습니까?
<SYNC Start=1031730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032010><P Class=UNKNOWNCC>
남는게 시간인 제가 바쁜<br>이선생 기다리는게 당연하지요 뭐.
<SYNC Start=1035250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035840><P Class=UNKNOWNCC>
정말 고맙습니다. 우리 민용이를<br>정말 아껴주시나봐요.
<SYNC Start=1039580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042870><P Class=UNKNOWNCC>
심심하시죠? 바둑 한판 두시죠.
<SYNC Start=1046660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046970><P Class=UNKNOWNCC>
바둑이요?    예전에 민용이한테<br>얼핏 들은 거 같아서
<SYNC Start=1050580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050730><P Class=UNKNOWNCC>
바둑 좋아하신다고.<br>저 3급 밖에 못두는데요.
<SYNC Start=1053870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054360><P Class=UNKNOWNCC>
잘 됐네요. 저두 3급입니다.
<SYNC Start=1056490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057340><P Class=UNKNOWNCC>
근데 내기할까요? 돈 조금 걸고
<SYNC Start=1060390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061130><P Class=UNKNOWNCC>
그러시던지요.
<SYNC Start=1063620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070960><P Class=UNKNOWNCC>
바둑 두시던 분 어디 가셨나?<br>잠깐만요.
<SYNC Start=1074930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075210><P Class=UNKNOWNCC>
천천히 하세요. 남는 게<br>시간밖에 없는 전데요 뭐.
<SYNC Start=1079780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081510><P Class=UNKNOWNCC>
예, 그럼
<SYNC Start=1083640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090950><P Class=UNKNOWNCC>
저 화장실 좀
<SYNC Start=1093350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096960><P Class=UNKNOWNCC>
참, 이 집 식구들은 어째 사람<br>말귀를 못 알아들어?
<SYNC Start=1101850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102810><P Class=UNKNOWNCC>
누가 이민용이 식구들 아니랄까봐서<br>눈치가 빨라도 아주 빨라요.
<SYNC Start=1108630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108650><P Class=UNKNOWNCC>
너무너무 빨라.
<SYNC Start=1110640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114690><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 거기 지금 뭐하는 겁니까?
<SYNC Start=1117280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117370><P Class=UNKNOWNCC>
예, 그냥 장난 좀 해본겁니다.
<SYNC Start=1120930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121880><P Class=UNKNOWNCC>
참 대단하십니다. 그렇게 이기고 싶으셨으면<br>한수 물러달라고 그러시지. 원래 그래..
<SYNC Start=1128440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128930><P Class=UNKNOWNCC>
한수 물러주시겠습니까?
<SYNC Start=1131980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132670><P Class=UNKNOWNCC>
고맙게 참. 그럼 하나만 물르겠습니다.
<SYNC Start=1136510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141610><P Class=UNKNOWNCC>
참 승부욕 대단하십니다.<br>내긴데 물러서라도 이기실라 그러시고.
<SYNC Start=1146600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147500><P Class=UNKNOWNCC>
참 보기 좋습니다.
<SYNC Start=1149910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150910><P Class=UNKNOWNCC>
이선생이 아버님을 똑 닮았구만요.
<SYNC Start=1154380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155180><P Class=UNKNOWNCC>
그 녀석이 절 닮아서 승부근성이 있습니다.
<SYNC Start=1158370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160020><P Class=UNKNOWNCC>
자. 두시죠.<br>혹시 저, 보청기 끼셨습니까?
<SYNC Start=1164790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166480><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 연세도 있으신데 말을 하두<br>잘 알아들어서 말입니다.
<SYNC Start=1171880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172400><P Class=UNKNOWNCC>
보청기라뇨. 제가 귀가 원래 밝습니다.
<SYNC Start=1176240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179180><P Class=UNKNOWNCC>
두시죠.
<SYNC Start=1181120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191670><P Class=UNKNOWNCC>
민호야 왜?
<SYNC Start=1194250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194450><P Class=UNKNOWNCC>
지금 집에 들어가는 길인데.<br>삼촌 교감선생님이 오셨는데
<SYNC Start=1198790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199360><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 집으로 오는게 좋겠어.<br>교감선선생님이 왜 오셔?
<SYNC Start=1202600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202870><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 만나러 오셨다는데.
<SYNC Start=1204860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207480><P Class=UNKNOWNCC>
근데 있지 교감선생님 지금<br>되게 열 받으신 표정인데.
<SYNC Start=1212800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213320><P Class=UNKNOWNCC>
왜?   우리집 식구들이 지금 교감선생님<br>어법을 전혀 파악을 못하고 있어.
<SYNC Start=1217940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219590><P Class=UNKNOWNCC>
있잖아 반어법. 그걸 하나도<br>못 알아듣고 계시다니까.
<SYNC Start=1223100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223650><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 상황인지 알겠다. 나 지금 바로 들어갈게.
<SYNC Start=1226740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229980><P Class=UNKNOWNCC>
손님이 오실 줄 알았으면<br>미리 좀 장을 보는건데
<SYNC Start=1233360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233390><P Class=UNKNOWNCC>
찬이 없어서 미안합니다.<br>아닙니다. 아니에요.
<SYNC Start=1236680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237360><P Class=UNKNOWNCC>
상다리가 휘어질 정도로 진수 성찬인데.
<SYNC Start=1239330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239360><P Class=UNKNOWNCC>
먹을 게 너무 많아서 뭐<br>집어야 할지를 모르겠습니다. 이거 참
<SYNC Start=1243630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244270><P Class=UNKNOWNCC>
많이 드세요. 그럼
<SYNC Start=1246390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250810><P Class=UNKNOWNCC>
서방님을 굉장히 이뻐하신다면서요?
<SYNC Start=1253770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254110><P Class=UNKNOWNCC>
서방님이 학교에서 그렇게 일을 잘하시나요?
<SYNC Start=1257490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257940><P Class=UNKNOWNCC>
오죽 잘하면 제가 여기까지 왔겠습니까.
<SYNC Start=1260760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261100><P Class=UNKNOWNCC>
어찌나 성실하고 정직하지요.<br>야! 그래요?
<SYNC Start=1263730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264200><P Class=UNKNOWNCC>
전 몰랐네요. 서방님이 그렇게 인정 받으시는지
<SYNC Start=1269410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269890><P Class=UNKNOWNCC>
예, 어찌나 성실하고 정직한지<br>이번에 제가 이사장한테 보고
<SYNC Start=1275340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275420><P Class=UNKNOWNCC>
참 아버님 한의학협회 공문 받으셨죠?
<SYNC Start=1278920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279320><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 받았어.
<SYNC Start=1281810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284960><P Class=UNKNOWNCC>
먼제 드세요.<br>아니예요.
<SYNC Start=1288390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289250><P Class=UNKNOWNCC>
이선생 형님 되시는 분이 잘 드시게 생겼는데
<SYNC Start=1292900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293220><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 드셔야죠.
<SYNC Start=1295210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295710><P Class=UNKNOWNCC>
제가 원래 좀 잘 먹습니다. 그럼.
<SYNC Start=1298760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306940><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 드시고 바둑 한판 더 두시죠?
<SYNC Start=1309710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311570><P Class=UNKNOWNCC>
또 한수 물러달라 그러실바에<br>차라리 두어점 깔고 두시죠 왜.
<SYNC Start=1316330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317250><P Class=UNKNOWNCC>
그래주시면 좋죠. 그럼 석점깔고<br>내기 한번 더 할까요?
<SYNC Start=1321920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322240><P Class=UNKNOWNCC>
한판에 만원 자리로?
<SYNC Start=1325440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325780><P Class=UNKNOWNCC>
커피 타는데 미리 다 타놓을까요? 디저트로.
<SYNC Start=1328970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329110><P Class=UNKNOWNCC>
그래라. 교감선생님은 커피 소금 타<br>드시는거 좋아하니까 소금 한 스푼 넣어줘.
<SYNC Start=1333540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335260><P Class=UNKNOWNCC>
커피에 소금을 넣어드세요?
<SYNC Start=1337990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338420><P Class=UNKNOWNCC>
특이하시네.
<SYNC Start=1340770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347190><P Class=UNKNOWNCC>
드세요. 드세요. 많이 드세요.
<SYNC Start=1350090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359470><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=1361410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364570><P Class=UNKNOWNCC>
미려야.    민정아, 나 또 왔어
<SYNC Start=1367020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369970><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 왜 술을 이렇게 마셨어?
<SYNC Start=1372740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376610><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 또 오셨네요?
<SYNC Start=1379380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380320><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 출국준비 하느라 바쁘지 않아?<br>왜 이렇게 우리집에 자주 와?
<SYNC Start=1384430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385660><P Class=UNKNOWNCC>
민정아, 윤호 왔어? 윤호
<SYNC Start=1389870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390380><P Class=UNKNOWNCC>
윤호? 아니. 걔 자기 집에 있겠지.
<SYNC Start=1394310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395160><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호는 왜?
<SYNC Start=1397930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401900><P Class=UNKNOWNCC>
민정아, 나 미치겠어.
<SYNC Start=1405370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406320><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>나 걔 좋아하나봐.
<SYNC Start=1410430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414570><P Class=UNKNOWNCC>
나 걔 정말 좋아하나봐.
<SYNC Start=1417580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419740><P Class=UNKNOWNCC>
나 걔 생각만 나고 잠도 안 오고
<SYNC Start=1425140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426770><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네.
<SYNC Start=1429220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434000><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 좀 불러줘. 윤호
<SYNC Start=1437540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442010><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 미려 누나야.
<SYNC Start=1444510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444700><P Class=UNKNOWNCC>
놀랐지?<br>우리 서로 아직 잘은 모르지만
<SYNC Start=1449840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450230><P Class=UNKNOWNCC>
나 너한테 고백할 게 있단다.
<SYNC Start=1453090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454750><P Class=UNKNOWNCC>
누나는 널 처음 본 순간 27년간 꿈에도<br>그리던 이상형을 드디어 찾았다는 생각에
<SYNC Start=1462280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462310><P Class=UNKNOWNCC>
온몸으로 전율했단다.
<SYNC Start=1464650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465900><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 넌 정말이지 너무 어리더구나.
<SYNC Start=1469090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470200><P Class=UNKNOWNCC>
아직 고등학교 1학년이라니
<SYNC Start=1473170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473880><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 그래도 니가 너무 좋아.
<SYNC Start=1476610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477230><P Class=UNKNOWNCC>
니가 너무 좋아서 장난을 가장해<br>얼굴도 만져보고 그랬던 거야.
<SYNC Start=1482590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483110><P Class=UNKNOWNCC>
이해해줘 윤호야.
<SYNC Start=1485460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486570><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 누나에겐 니 허리를 감고<br>오토바이를 탔던 그 순간이
<SYNC Start=1492440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492820><P Class=UNKNOWNCC>
아마 한국에서의 가장 아름다운<br>추억으로 남을 것 같다.
<SYNC Start=1496520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504320><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 누나는 우리 윤호를<br>영원히 잊지 못할꺼야.
<SYNC Start=1509450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510200><P Class=UNKNOWNCC>
지금 그대로 그렇게 이쁘게 커다오.
<SYNC Start=1513520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520340><P Class=UNKNOWNCC>
안녕. 미려누나가.
<SYNC Start=1522610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1526160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532170><P Class=UNKNOWNCC>
교감선생님. 어쩐 일로 저희 집엘?
<SYNC Start=1536470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537650><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이선생 정말 정신력 하나 끝내주네요.
<SYNC Start=1541760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542160><P Class=UNKNOWNCC>
위경련에도 아랑곳않고 종일<br>싸돌아다니고 말이에요.
<SYNC Start=1545950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546810><P Class=UNKNOWNCC>
정말 정신력 최고예요. 최고.
<SYNC Start=1550180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550820><P Class=UNKNOWNCC>
그게 저기 어떻게 된거냐면요<br>그리고 말이에요.
<SYNC Start=1554010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554580><P Class=UNKNOWNCC>
가족분들 말이에요.
<SYNC Start=1557070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557480><P Class=UNKNOWNCC>
정말이지.
<SYNC Start=1559610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559700><P Class=UNKNOWNCC>
누가 이선생 식구들 아니랄까봐서
<SYNC Start=1562790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1563610><P Class=UNKNOWNCC>
아주 굿 굿 굿.. 굿이에요.
<SYNC Start=1568970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572070><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 우리가 대접해서<br>너 오늘 점수 더 딴 거 맞지?
<SYNC Start=1575810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577030><P Class=UNKNOWNCC>
베란다에서 보니까 우리 얘기 하면서<br>굿굿굿을 여섯번을 하던데
<SYNC Start=1581970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583730><P Class=UNKNOWNCC>
맞잖아. 얘, 잘됐다. 얘
<SYNC Start=1586360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597290><P Class=UNKNOWNCC>
보고서를 하나 써도<br>이거 얼마나 완벽한지 말이야.
<SYNC Start=1599830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600400><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 이렇게 완벽한 교사가<br>존재할 수가 있는거예요?
<SYNC Start=1603910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604930><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 이렇게 사람이 완벽해?
<SYNC Start=1608440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609340><P Class=UNKNOWNCC>
이선생 수퍼맨이야?
<SYNC Start=1612030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613260><P Class=UNKNOWNCC>
수퍼맨이 왜 여기서 체육선생을<br>하고 있어? 지구를 지켜야지?
<SYNC Start=1617050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618540><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 이렇게, 이렇게 완벽한 사람이<br>어떻게 존재할 수가 있는거예요?
<SYNC Start=1622240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623610><P Class=UNKNOWNCC>
다시 해오세요.
<SYNC Start=1625690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628520><P Class=UNKNOWNCC>
선생님    윤호야.
<SYNC Start=1630920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635480><P Class=UNKNOWNCC>
너한테 이런 부탁하는거 너무 미안한데.<br>눈 딱 감고 한번만 좀
<SYNC Start=1639600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640660><P Class=UNKNOWNCC>
싫어요. 제가 그 누나<br>배웅하러 공항까지 왜 가요?
<SYNC Start=1643700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644140><P Class=UNKNOWNCC>
한번만. 정말 널 너무 좋아한다는데 어떡하니?
<SYNC Start=1647560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647760><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 아침에도 울더라. 너 답장 없다고.
<SYNC Start=1650770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1651150><P Class=UNKNOWNCC>
제가 답장을 왜 해요?<br>이해는 하는데
<SYNC Start=1653870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1654040><P Class=UNKNOWNCC>
인사만 한번 해주면 기분 좋게 떠날꺼야.
<SYNC Start=1657040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658350><P Class=UNKNOWNCC>
정말    윤호야.
<SYNC Start=1660980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661260><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 봐서 한번만 도와주라.
<SYNC Start=1663570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672180><P Class=UNKNOWNCC>
미려야
<SYNC Start=1674720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682820><P Class=UNKNOWNCC>
미려야, 윤호가 너 간다고<br>배웅하고 싶다 그래서 데리고 왔어.
<SYNC Start=1686470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687790><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.    윤호야.
<SYNC Start=1689740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697930><P Class=UNKNOWNCC>
파리 잘 가시구요. 가서 공부 열심히 하세요.
<SYNC Start=1701580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702410><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았어.
<SYNC Start=1705370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706960><P Class=UNKNOWNCC>
나 한번만 안아봐도 될까?
<SYNC Start=1709540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712560><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 망가지면 안돼.
<SYNC Start=1715280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715820><P Class=UNKNOWNCC>
이 상태로 잘 커야 돼. 알았지?
<SYNC Start=1719200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721180><P Class=UNKNOWNCC>
누나 3년 있다 다시 올꺼거든.
<SYNC Start=1724370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725050><P Class=UNKNOWNCC>
3년 후면 너 대학생 되는 거지?
<SYNC Start=1728650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730830><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 그때 다시 멋지게 재회하자.
<SYNC Start=1733830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1737670><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 들어가. 미려야 늦겠다.
<SYNC Start=1740450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1743160><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 윤호, 안녕.
<SYNC Start=1745610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1764410><P Class=UNKNOWNCC>
고생했다. 선생님이 밥 사줄께.
<SYNC Start=1766900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767210><P Class=UNKNOWNCC>
약속 늦었어요. 먼저 갈께요.
<SYNC Start=1769890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770680><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 너무 미안해 정말.
<SYNC Start=1773460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773710><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요.<br>선생님이 정말 더 민망하고 부끄럽다.
<SYNC Start=1777090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777530><P Class=UNKNOWNCC>
10살이나 많은 애가 무슨 주책인지.
<SYNC Start=1779890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780150><P Class=UNKNOWNCC>
너 너무 싫었지 진짜?
<SYNC Start=1783200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783710><P Class=UNKNOWNCC>
10살 많은 게 싫은게 아니라<br>그냥 그 누나가 싫은거 뿐이에요.
<SYNC Start=1785900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1786280><P Class=UNKNOWNCC>
나이가 무슨 문제예요?
<SYNC Start=1788310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
