<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥30<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260><P Class=UNKNOWNCC>
야채호빵부터 먹을까?<br>단팥호빵부터 먹을까?
<SYNC Start=6250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=6250><P Class=UNKNOWNCC>
두 개 같이 먹으면 되지.
<SYNC Start=9450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=14020><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 안녕하세요.
<SYNC Start=15940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15940><P Class=UNKNOWNCC>
유간호사, 그게 다 뭐예요?
<SYNC Start=19200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19200><P Class=UNKNOWNCC>
병원물품인데 배달이 많이 밀렸다<br>그래서 가서 받아오는 길이에요.
<SYNC Start=23300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23300><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 무거워 보이는데 제가 들어줄게요<br>괜찮은데
<SYNC Start=28870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28870><P Class=UNKNOWNCC>
이리 줘요.
<SYNC Start=32020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32020><P Class=UNKNOWNCC>
무거우실텐데, 같이 들까요?
<SYNC Start=35100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35100><P Class=UNKNOWNCC>
무거워요 이게?
<SYNC Start=36910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36910><P Class=UNKNOWNCC>
저는요, 이거 한손으로<br>들 수 있어요, 한손으로
<SYNC Start=40700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42390><P Class=UNKNOWNCC>
힘 진짜 좋으시다.<br>원장님 되게 든든하시겠어요.
<SYNC Start=48810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48810><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 이 정도를 가지고?
<SYNC Start=51440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51440><P Class=UNKNOWNCC>
제 스타일도 듬직한 남잔데 요즘<br>남자들은 너무 여자 같아서 별로예요.
<SYNC Start=57580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57580><P Class=UNKNOWNCC>
난 이런 거요, 한발로도<br>들고 갈 수 있어요.
<SYNC Start=60940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73860><P Class=UNKNOWNCC>
유미다.
<SYNC Start=78110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78110><P Class=UNKNOWNCC>
유미야.   민호야.
<SYNC Start=80660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80660><P Class=UNKNOWNCC>
치킨 사가는 거야?<br>넌?
<SYNC Start=83520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83520><P Class=UNKNOWNCC>
난 학원 가는 중<br>그럼 나도 태워다줄래?
<SYNC Start=86790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86790><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너네집 학원이랑 반대방향이잖아.
<SYNC Start=90020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90020><P Class=UNKNOWNCC>
그래서?
<SYNC Start=92030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92030><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 나 걸어갈까? 다리 아픈데
<SYNC Start=95360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95360><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 타.
<SYNC Start=97480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103140><P Class=UNKNOWNCC>
야, 먼저 가.
<SYNC Start=104870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115780><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가냐?<br>잠깐. 형, 영화 볼래?
<SYNC Start=120010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120010><P Class=UNKNOWNCC>
영화?
<SYNC Start=121050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121050><P Class=UNKNOWNCC>
교직원용으로 공짜티켓 나왔는데<br>난 시간이 안돼서
<SYNC Start=124240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124250><P Class=UNKNOWNCC>
이거 오늘까지거든.<br>그래? 니 형수랑 보러 가지 뭐.
<SYNC Start=128180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128180><P Class=UNKNOWNCC>
그러든지.
<SYNC Start=129140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136670><P Class=UNKNOWNCC>
형님
<SYNC Start=137610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=145420><P Class=UNKNOWNCC>
강유미, 안녕
<SYNC Start=146890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146890><P Class=UNKNOWNCC>
형님, 형님 너무 빨리 달리는 거 아냐?<br>그러다 속도제한에 걸리겠어요.
<SYNC Start=152340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152340><P Class=UNKNOWNCC>
신경 끄셔<br>같은 반 다닌다는 니 형?
<SYNC Start=157690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157690><P Class=UNKNOWNCC>
안녕, 난 김윤주야.
<SYNC Start=159860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159860><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 안녕. 난
<SYNC Start=162500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162500><P Class=UNKNOWNCC>
이민호라고 해. 몰라?<br>우리 학교 전교1등. 내 남자친구야
<SYNC Start=169850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169850><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 우리 학교 1등도 모르는데. 니네<br>학교 1등도 내가 알 리가 없지. 반갑다.
<SYNC Start=176380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176380><P Class=UNKNOWNCC>
간다.<br>잠깐 윤호야.
<SYNC Start=179450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179450><P Class=UNKNOWNCC>
내 생일파티에 유미도 초대하자.<br>뭐?
<SYNC Start=183370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183370><P Class=UNKNOWNCC>
내일이 내 생일이거든.<br>니네도 같이 놀래?
<SYNC Start=186860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186860><P Class=UNKNOWNCC>
강유미, 남친이랑 같이 와.<br>초대할게.
<SYNC Start=190620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190620><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄.    꼭 와.
<SYNC Start=194110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194110><P Class=UNKNOWNCC>
출발한다. 잡어.
<SYNC Start=195770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200670><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=202080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202080><P Class=UNKNOWNCC>
있어. 재수없어.
<SYNC Start=205060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205060><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호 쟤 만나는 거야?<br>글쎄.
<SYNC Start=209020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209020><P Class=UNKNOWNCC>
니 동생 정말 눈 낮다.<br>왜? 예쁜데
<SYNC Start=212580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212580><P Class=UNKNOWNCC>
예뻐? 쟤가? 어디가?
<SYNC Start=215540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215540><P Class=UNKNOWNCC>
아니다. 얼핏 보니까<br>이쁜가 했는데 아니다.
<SYNC Start=220810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=220810><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이제 출발한다.
<SYNC Start=222630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226140><P Class=UNKNOWNCC>
당신 웬일이야?
<SYNC Start=228170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228170><P Class=UNKNOWNCC>
진료 끝났지?
<SYNC Start=229940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229940><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 박여사, 우리 오랜만에<br>영화나 한편 보러 갈까?
<SYNC Start=235230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235230><P Class=UNKNOWNCC>
영화?
<SYNC Start=237240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242550><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌지? 나 지금 나가봐야 돼.<br>학회 있다고 얘기했잖아.
<SYNC Start=248090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252540><P Class=UNKNOWNCC>
갔다올게.
<SYNC Start=255030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256080><P Class=UNKNOWNCC>
저, 아버지 저랑<br>뭐? 또 뭐?
<SYNC Start=259730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259730><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요. 아무것도
<SYNC Start=262690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262690><P Class=UNKNOWNCC>
실없는 놈
<SYNC Start=267340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267340><P Class=UNKNOWNCC>
같이 볼 사람 하나도 없네.
<SYNC Start=272160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272160><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.
<SYNC Start=275160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276970><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 아까 정말 고마웠어요
<SYNC Start=279470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279470><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?<br>나중에 시간나면 제가 커피 한번 쏠게요
<SYNC Start=283430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283430><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=284360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288180><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 혹시 시간 괜찮으면<br>영화 보러 안 갈래요?
<SYNC Start=292160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292180><P Class=UNKNOWNCC>
영화요?
<SYNC Start=293260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293260><P Class=UNKNOWNCC>
공짜표가 생겼는데<br>아무도 안 간다 그래서
<SYNC Start=296540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296540><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 보러 가긴 좀 그렇고<br>무슨 영환데요?
<SYNC Start=300550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300550><P Class=UNKNOWNCC>
미스터 로빈후드 꼬시기라고<br>나 그거 되게 보고 싶었던 건데
<SYNC Start=305850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305850><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요<br>잘 됐다. 저기, 언제 마쳐요?
<SYNC Start=309390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314290><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야?<br>나 지나가는 길에
<SYNC Start=319260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319260><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가냐?<br>오디션 있어.
<SYNC Start=322050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322050><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 무슨 토요일날 오디션이야?<br>그놈의 오디션은 주말도 없냐?
<SYNC Start=327550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 짜증이야?
<SYNC Start=329460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329460><P Class=UNKNOWNCC>
보기만 하면 떨어질 거<br>뭐하러 봐, 야, 때려쳐.
<SYNC Start=333090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333090><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=334710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334710><P Class=UNKNOWNCC>
보기도 전에 부정타게 진짜
<SYNC Start=338130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338130><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어차피 떨어질 거 아냐? 떨어질 거<br>봐서 뭐 해? 그냥 나랑 점심이나 먹지.
<SYNC Start=345270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345270><P Class=UNKNOWNCC>
월급 꼬박꼬박 나오는 이민용 선생님,<br>전요, 생계가 급한 사람이거든요.
<SYNC Start=351400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351400><P Class=UNKNOWNCC>
심심하시면 저기 팔자 늘어진<br>동료랑 같이 노세요.
<SYNC Start=356830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356830><P Class=UNKNOWNCC>
야, 야, 그럼 데려다줄까?<br>오디션장 어디야?
<SYNC Start=362750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362750><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=364500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364500><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 저
<SYNC Start=366930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369350><P Class=UNKNOWNCC>
서선생
<SYNC Start=370480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375700><P Class=UNKNOWNCC>
서선생     뭐야?
<SYNC Start=378600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384850><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님!
<SYNC Start=387640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387640><P Class=UNKNOWNCC>
깼어요?
<SYNC Start=389300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389300><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이세요? 오신 줄도 몰랐는데
<SYNC Start=392160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392160><P Class=UNKNOWNCC>
피곤한가보네. 괜히 깨웠네. 더 자요.
<SYNC Start=395120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395120><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요. 전혀 안 피곤해요. 전혀
<SYNC Start=398330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398330><P Class=UNKNOWNCC>
막 코까지 골던데.
<SYNC Start=402080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402080><P Class=UNKNOWNCC>
난 점심이나 같이<br>먹으려고 했죠. 자요, 그럼
<SYNC Start=405460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405460><P Class=UNKNOWNCC>
점심 먹어요. 저 점심 좋아요.
<SYNC Start=408790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408790><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요, 쉬어요.
<SYNC Start=410740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410740><P Class=UNKNOWNCC>
점심 사주세요. 네?
<SYNC Start=413300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413300><P Class=UNKNOWNCC>
제발 저 점심 좀 사주세요.<br>저 배고파 죽겠어요. 네?
<SYNC Start=417030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417030><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 그럼 옷이라도 입고 나와요.
<SYNC Start=419960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419960><P Class=UNKNOWNCC>
네, 5분만요.
<SYNC Start=422840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426190><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 먹고 싶어요?
<SYNC Start=427480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427480><P Class=UNKNOWNCC>
아무거나 좋아요.
<SYNC Start=429300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429300><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 특별히 땡기는 게 있을 거 아니에요?<br>다 좋아요, 다.
<SYNC Start=434530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437040><P Class=UNKNOWNCC>
형이네.<br>예? 저분이 민호, 윤호 어버님이세요?
<SYNC Start=440480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440480><P Class=UNKNOWNCC>
애들이 엄마 닮았구나. 천만다행이다
<SYNC Start=443490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443490><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 설마 못 들으셨죠?
<SYNC Start=446150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446150><P Class=UNKNOWNCC>
다 들었습니다.
<SYNC Start=448380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448380><P Class=UNKNOWNCC>
근데 옆에 있는 저 여자 누구?<br>유간호사네.
<SYNC Start=453170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453170><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 밥 먹자. 준하야
<SYNC Start=457350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457350><P Class=UNKNOWNCC>
얘 어디 갔어? 여깄는 줄 알았더니
<SYNC Start=459780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461700><P Class=UNKNOWNCC>
재미 없으셨죠?
<SYNC Start=463810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463810><P Class=UNKNOWNCC>
재밌던데요.<br>주인공이 참 잘 꼬시던데요, 뭐
<SYNC Start=468080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468080><P Class=UNKNOWNCC>
보니까 주무시던데
<SYNC Start=470990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470990><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그랬나?
<SYNC Start=473820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473820><P Class=UNKNOWNCC>
제가 원래 불 끄면 아무데서나 잘 자요.
<SYNC Start=477560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477560><P Class=UNKNOWNCC>
영화 보여주셨으니까<br>제가 커피 쏠게요. 뭐 드실래요?
<SYNC Start=483110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483110><P Class=UNKNOWNCC>
아무거나 큰 걸로요.
<SYNC Start=485760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486960><P Class=UNKNOWNCC>
스위트시모나 하나하고요,<br>카페라떼 제일 큰 거요.
<SYNC Start=490730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=495620><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 엄마
<SYNC Start=497660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497660><P Class=UNKNOWNCC>
너 어디 갔어?
<SYNC Start=499410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499410><P Class=UNKNOWNCC>
영화 보러<br>영화? 누구랑?
<SYNC Start=502310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502310><P Class=UNKNOWNCC>
저, 병원의 유간호사랑 같이 왔어요.
<SYNC Start=505070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505070><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라구?
<SYNC Start=506780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506780><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 니가 왜 유간호사랑 영화를 같이 봐?
<SYNC Start=509300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 같이 볼 사람도 없고<br>유간호사도 마침 시간이 된다 그래서
<SYNC Start=513660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513660><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 얘가 미쳤어. 그러다 에미 알면<br>또 무슨 트집을 잽힐려구?
<SYNC Start=518350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518350><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 그냥 영화 한편 본 건데
<SYNC Start=520920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520920><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 너 유부남이야.<br>유부남이 왜 처녀랑 영화를 봐?
<SYNC Start=524620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524620><P Class=UNKNOWNCC>
야, 누가 보면 뭐라고 생각하겠어?
<SYNC Start=527820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530440><P Class=UNKNOWNCC>
그런, 그런가?
<SYNC Start=531770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531770><P Class=UNKNOWNCC>
야야, 얘가 정말 아직도<br>정신을 못 차렸어.
<SYNC Start=534920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534920><P Class=UNKNOWNCC>
너 몇년 전에 그렇게 당하고도<br>또 모르는 거야?
<SYNC Start=538020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538020><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?<br>빨리 들어와. 누가 보기 전에
<SYNC Start=541010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541010><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요.
<SYNC Start=541860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545220><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 유간호사, 저, 커피는 됐고
<SYNC Start=550470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557190><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?<br>그대로 있어요.
<SYNC Start=559730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559730><P Class=UNKNOWNCC>
네?<br>묻지 말고 좀 그대로 있어요.
<SYNC Start=563830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566150><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 왜요?
<SYNC Start=569150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569150><P Class=UNKNOWNCC>
저 먼저 갈게요.
<SYNC Start=570280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585010><P Class=UNKNOWNCC>
유미다. 야, 잠깐 스돕<br>나중에 받어.
<SYNC Start=589120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589120><P Class=UNKNOWNCC>
안돼
<SYNC Start=590130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591680><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 유미야. 왜?
<SYNC Start=594920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594920><P Class=UNKNOWNCC>
아까 걔 윤주<br>윤호랑 같이 있던 애?
<SYNC Start=598840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598840><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 또 전화 와서<br>꼭 생일파티에 오라고 하네.
<SYNC Start=602570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602570><P Class=UNKNOWNCC>
걔 친구들도 다 커플로 온대<br>그럼 가자.
<SYNC Start=606030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606030><P Class=UNKNOWNCC>
근데 있잖아.
<SYNC Start=609220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609220><P Class=UNKNOWNCC>
걔들 남친들이 다 키가 커. 윤호도 크고
<SYNC Start=613450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616520><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 키가 작아서 챙피한 거야?
<SYNC Start=622430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그런 건 아니고
<SYNC Start=624780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624780><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 난 안 갈게<br>아니, 갔으면 좋겠어. 근데
<SYNC Start=629840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629840><P Class=UNKNOWNCC>
사실 내가 지금까지 180 이하로는<br>만나본 적 없거든
<SYNC Start=634270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634270><P Class=UNKNOWNCC>
걔들이 보면 많이 놀랄 거야.<br>그렇구나.
<SYNC Start=640560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640560><P Class=UNKNOWNCC>
요샌 키높이구두도 많이 신는다던데
<SYNC Start=643600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643600><P Class=UNKNOWNCC>
난 걔들이 너 가지고<br>이러쿵 저러쿵 말하는 거 싫어.
<SYNC Start=648540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648540><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=652050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652050><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 화 안 났어. 생각해볼게
<SYNC Start=656640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 그래?
<SYNC Start=662020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668800><P Class=UNKNOWNCC>
비참해.
<SYNC Start=672100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672100><P Class=UNKNOWNCC>
비참해, 진짜!
<SYNC Start=674110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜?
<SYNC Start=676040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676040><P Class=UNKNOWNCC>
엄마! 저 왔어요. 야! 할머니 어딨냐?<br>다용도실에요.
<SYNC Start=680430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680430><P Class=UNKNOWNCC>
엄마!
<SYNC Start=681800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681800><P Class=UNKNOWNCC>
에미가 봤으면 이를 어째?<br>이런, 이런, 미친 놈!
<SYNC Start=686510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=686510><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 간호사하고 영화를 봐?<br>정 갈 사람 없으면 나랑 가지.
<SYNC Start=691360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691360><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 못 봤을 수도 있어
<SYNC Start=695190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695190><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 그 정도 거리에서 날 봤을 리가 없어.<br>운전까지 하는 상황이었었는데
<SYNC Start=700780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700780><P Class=UNKNOWNCC>
너는 봤는데 에미가 못 봤다고<br>어떻게 장담을 해?
<SYNC Start=704780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706760><P Class=UNKNOWNCC>
생각을 좀 하고 살어, 생각을
<SYNC Start=709570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709570><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 당하고도 왜 정신을 못 차리냐?
<SYNC Start=712360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718790><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 여보, 내가 잘못했어.
<SYNC Start=722650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722650><P Class=UNKNOWNCC>
걔랑은 그냥 친구야. 딱 두 번 만났다고.<br>알잖아. 왜 이래?
<SYNC Start=728950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728950><P Class=UNKNOWNCC>
몇 번을 만났냐가 중요한 게 아니야!<br>부부간에 필요한 최소한의 믿음이 깨졌어
<SYNC Start=735980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735980><P Class=UNKNOWNCC>
이런 결혼 더 이상<br>지속할 필요를 못 느껴.
<SYNC Start=739650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739650><P Class=UNKNOWNCC>
여보.<br>에미야, 니가 참아라.
<SYNC Start=742250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742250><P Class=UNKNOWNCC>
애들을 생각해서라도 니가 참어
<SYNC Start=744250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744250><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 애들 봐서라도 참을 수 없어요.
<SYNC Start=747200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747200><P Class=UNKNOWNCC>
이런 아버지 밑에서 무슨<br>가정교육이 제대로 되겠냐구요?
<SYNC Start=751350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751350><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 말씀드렸듯이 애들은 제가 키울게요.
<SYNC Start=754120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754120><P Class=UNKNOWNCC>
에미야!   여보!
<SYNC Start=755270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755270><P Class=UNKNOWNCC>
에미야.<br>어머님, 그동안 감사했어요.
<SYNC Start=760240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760240><P Class=UNKNOWNCC>
이 결혼 이렇게 끝내게 돼서<br>정말 죄송합니다.
<SYNC Start=762920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762920><P Class=UNKNOWNCC>
병원지분 문젠 따로 변호사랑<br>얘기하시면 될 거예요.
<SYNC Start=767020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767020><P Class=UNKNOWNCC>
여보!    에미야!
<SYNC Start=768150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771350><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 자식이, 집에서 빈둥거리고<br>밥만 축내는 자식이 바람을 펴?
<SYNC Start=776610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776610><P Class=UNKNOWNCC>
나가! 나가!
<SYNC Start=779000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781860><P Class=UNKNOWNCC>
여보! 여보! 여보! 내가 잘못했어.
<SYNC Start=785530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785530><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 내가, 내가 정말 잘못했어.
<SYNC Start=789050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789050><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 내가, 내가,<br>내가 진짜 잘못했어, 여보!
<SYNC Start=793830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795320><P Class=UNKNOWNCC>
어이구, 온 식구가 니 처가까지<br>쫓아가가지고 빌고 달래고
<SYNC Start=799810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799810><P Class=UNKNOWNCC>
그런 개망신이 어딨냐?
<SYNC Start=801630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801810><P Class=UNKNOWNCC>
그때 생각만 하면 지금도 자다가도<br>아주 열불이 치밀어, 낯 부끄러워서
<SYNC Start=806630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806630><P Class=UNKNOWNCC>
설마 이번에도 그렇게 나올까?
<SYNC Start=810730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810730><P Class=UNKNOWNCC>
다를 게 뭐가 있어?<br>에미 성격에 그게 그냥 넘어가겠니?
<SYNC Start=814890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=814890><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해? 엄마
<SYNC Start=817100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817100><P Class=UNKNOWNCC>
여보! 여보!
<SYNC Start=820650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821720><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 떨려.
<SYNC Start=825070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825070><P Class=UNKNOWNCC>
묻거든 무조건 잡아떼.<br>너 아니었다고 잡아떼 무조건!
<SYNC Start=830280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839030><P Class=UNKNOWNCC>
어딨었어?
<SYNC Start=840650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840650><P Class=UNKNOWNCC>
서, 서재
<SYNC Start=845210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845210><P Class=UNKNOWNCC>
왜 말을 더듬어?
<SYNC Start=847720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847720><P Class=UNKNOWNCC>
내가?
<SYNC Start=849520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제?
<SYNC Start=852350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852350><P Class=UNKNOWNCC>
아 참, 영화는 봤어?
<SYNC Start=854610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856940><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 안 봤어!<br>영영, 영화 안 봤어! 나 안 봤어!
<SYNC Start=863020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863020><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=864870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864870><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 혼자 무슨 재미로 영화를 봐.
<SYNC Start=868300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868300><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 영화 안 봤어.
<SYNC Start=870850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870850><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.
<SYNC Start=871880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877640><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 됐어?
<SYNC Start=879050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879050><P Class=UNKNOWNCC>
못 본 거 같애, 못 봤어.
<SYNC Start=881410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881410><P Class=UNKNOWNCC>
다행이다. 살았어.
<SYNC Start=884600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884600><P Class=UNKNOWNCC>
이 등신아, 앞으론 좀 조심해. 제발 정신<br>바짝 차리고 살어. 집안 뒤집고 싶지 않으면
<SYNC Start=890390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890390><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=891360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893470><P Class=UNKNOWNCC>
너한테 키높이 구두를<br>신고 오라 그랬다고?
<SYNC Start=896250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896250><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 그렇게 말한 건 아닌데.<br>그런 뉘앙스였어.
<SYNC Start=899660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899660><P Class=UNKNOWNCC>
드럽다, 진짜. 무슨 이젠 키까지 가지고<br>트집이야? 지는 전교 꼴등 하는 주제에
<SYNC Start=906760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906760><P Class=UNKNOWNCC>
야! 신경쓰지 마<br>어떻게 신경을 안 쓰냐?
<SYNC Start=910150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910150><P Class=UNKNOWNCC>
내 키가 당황스럽다는데
<SYNC Start=913150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914340><P Class=UNKNOWNCC>
걔 좀 원래 싸이코잖아.<br>야, 그냥 이 기회에 헤어져라.
<SYNC Start=919860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919860><P Class=UNKNOWNCC>
유미 욕하지 마. 키 작은 남자 좋아하는<br>여자 없잖아? 솔직히
<SYNC Start=925470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925470><P Class=UNKNOWNCC>
넌 자존심도 없냐?
<SYNC Start=928540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928540><P Class=UNKNOWNCC>
자존심?
<SYNC Start=931260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931260><P Class=UNKNOWNCC>
넌 사랑을 몰라. 임마
<SYNC Start=934240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934240><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구
<SYNC Start=936470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936470><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 신자. 까짓거 유미가 원하는데<br>한번 신어주지 뭐.
<SYNC Start=943170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943170><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그런 거 어디서 사지?
<SYNC Start=945790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945790><P Class=UNKNOWNCC>
너 광식이 알지? 광식이 동생 광태도<br>키높이구두 신고 다닌다는데
<SYNC Start=951430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951430><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 커 보이긴 하더라<br>얼마나 커 보이냐?
<SYNC Start=954730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954730><P Class=UNKNOWNCC>
한 10센치 정도는 커 보이지. 아마
<SYNC Start=957370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957370><P Class=UNKNOWNCC>
10센치? 그 정도면 나도<br>어디 가서 안 꿀리는데
<SYNC Start=962090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962090><P Class=UNKNOWNCC>
정 사야겠다면 내가 광태한테<br>한번 물어봐볼게.
<SYNC Start=965030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965090><P Class=UNKNOWNCC>
고맙다, 범아.
<SYNC Start=966830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969860><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 신혼여행 왔냐?<br>아주 가지가지해요.
<SYNC Start=975150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=975150><P Class=UNKNOWNCC>
야! 신으면 쟤만큼 될까?<br>그럭저럭 비슷할 거 같은데
<SYNC Start=979670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979670><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭘 그렇게 속닥대냐?<br>기집애들처럼
<SYNC Start=983180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987290><P Class=UNKNOWNCC>
에미야, 빨래 없어?<br>이거 넣으면 되는 거야?
<SYNC Start=990340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990340><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 잠깐만요.
<SYNC Start=992970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=994360><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 이것도 좀 같이 넣어주세요.
<SYNC Start=998570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998570><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이게 웬 영화표지?
<SYNC Start=1000480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002480><P Class=UNKNOWNCC>
이거 언제꺼야?<br>아니, 저기
<SYNC Start=1005280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005280><P Class=UNKNOWNCC>
화장실에 왜 물이 쉬원찮아.
<SYNC Start=1007970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007970><P Class=UNKNOWNCC>
어머머머, 아버님
<SYNC Start=1010070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011800><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 할망구, 왜 다릴 걸어. 다릴?
<SYNC Start=1013490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013500><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 다릴 걸어요, 내가?<br>괜히 가만있는 사람 또 잡고 그러네.
<SYNC Start=1017490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017490><P Class=UNKNOWNCC>
걸었잖아. 누굴 바보로 아나<br>이 여편네가
<SYNC Start=1020890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020890><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 다릴 걸어? 참.<br>아버님, 어머님이 왜 다릴 걸겠어요?
<SYNC Start=1027040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027040><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 내가 어떻게 알어!<br>니 시에미가 알지.
<SYNC Start=1029890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029890><P Class=UNKNOWNCC>
다릴 왜 걸었어? 왜?
<SYNC Start=1031640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031640><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 다릴 걸어? 괜히 그래. 괜히 생사람<br>잡는다, 니 아버지. 내가 왜 다릴 걸어요?
<SYNC Start=1037080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037080><P Class=UNKNOWNCC>
걸었어. 걸었다구.
<SYNC Start=1041120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041120><P Class=UNKNOWNCC>
옷이나 빨리 줘.
<SYNC Start=1044080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044080><P Class=UNKNOWNCC>
근데 표는 어디 갔어?
<SYNC Start=1046710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052470><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 순발력 죽여.
<SYNC Start=1054940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054940><P Class=UNKNOWNCC>
나 완전 심장이 쪼그라들고<br>사지가 오그라드는데
<SYNC Start=1058130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058130><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 심장마비로 가는구나 싶더라니까<br>내가 너 때문에 이게 뭐냐?
<SYNC Start=1062800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062800><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그런 걸 왜 안 버리고<br>주머니에 그냥 넣어놨냐구?
<SYNC Start=1066360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066360><P Class=UNKNOWNCC>
몰랐지, 난 거기 있는지<br>이놈아, 이놈아, 이놈아.
<SYNC Start=1072180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072180><P Class=UNKNOWNCC>
정말 내가 내 명에 못 죽어.
<SYNC Start=1074020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076350><P Class=UNKNOWNCC>
이게 10센치 정도 되는 거거든요.<br>한번 신어보십시오
<SYNC Start=1080270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080270><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 표시 하나도 안 난다.<br>신어봐.
<SYNC Start=1084770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096680><P Class=UNKNOWNCC>
짱이다, 너 뎁따 커 보여.
<SYNC Start=1099850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099850><P Class=UNKNOWNCC>
이야!
<SYNC Start=1101000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102020><P Class=UNKNOWNCC>
얘들은 왜케 안 와?<br>윤호야, 니가 전화 좀 해봐라.
<SYNC Start=1105860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105860><P Class=UNKNOWNCC>
아 참, 이것들이
<SYNC Start=1109300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109300><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아!
<SYNC Start=1110490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>다들 일찍 나와있었네. 늦어서 미안
<SYNC Start=1123140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123140><P Class=UNKNOWNCC>
누구야? 남친?
<SYNC Start=1124840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124840><P Class=UNKNOWNCC>
이민호라고 해. 우리 학교 전교 1등.<br>이번 모의고사에서도 1등 했어. 그치?
<SYNC Start=1130650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133320><P Class=UNKNOWNCC>
짱이다. 얼짱에 키도 크고 전교 1등
<SYNC Start=1138680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138680><P Class=UNKNOWNCC>
야, 밥이나 먹으러 가자.<br>우리 가게로 가자.
<SYNC Start=1143470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146580><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 어떻게 된 거야? 키가
<SYNC Start=1148910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148910><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 입 다물어.
<SYNC Start=1151380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156720><P Class=UNKNOWNCC>
축구 안 해요?<br>10분 남았어.
<SYNC Start=1159920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159920><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 이겨야 되는데
<SYNC Start=1163030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163030><P Class=UNKNOWNCC>
형 영화 어땠어?<br>무슨 영화?
<SYNC Start=1166980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166980><P Class=UNKNOWNCC>
내가 준 티켓, 미스터 로빈후드 꼬시기
<SYNC Start=1169920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175210><P Class=UNKNOWNCC>
그거 안 봤어.
<SYNC Start=1177600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177710><P Class=UNKNOWNCC>
안 보다니? 어제 극장 갔잖아.<br>내가 봤는데
<SYNC Start=1180300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184170><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=1186550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186550><P Class=UNKNOWNCC>
무슨? 내가 극장에 왜 가?
<SYNC Start=1191820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191820><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 잘못 봤겠지.
<SYNC Start=1194410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194410><P Class=UNKNOWNCC>
분명히 형이었는데. 병원 유간호사<br>민용아, 귤 먹어.
<SYNC Start=1198100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199660><P Class=UNKNOWNCC>
아버지! 아버지.
<SYNC Start=1202270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202270><P Class=UNKNOWNCC>
아버님
<SYNC Start=1205030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205030><P Class=UNKNOWNCC>
미안해, 민용이한테 던진다는 게
<SYNC Start=1207320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207320><P Class=UNKNOWNCC>
저, 괜찮으세요?
<SYNC Start=1208580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208620><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 여편네가 아까부터<br>날 죽이려고 그러네. 그냥
<SYNC Start=1211380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211380><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래, 도대체? 왜 그래?
<SYNC Start=1213660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213660><P Class=UNKNOWNCC>
빗나갔어.
<SYNC Start=1215020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221690><P Class=UNKNOWNCC>
이 미련한 놈, 미련한 놈
<SYNC Start=1223720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223720><P Class=UNKNOWNCC>
동생한테까지 다 들키고 어쩔 뻔 했어?
<SYNC Start=1227480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227480><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 정말 순발력 대단해.<br>난 아까 그냥 눈앞이 핑 돌면서
<SYNC Start=1231920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231920><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 해야 될지 아무 생각도 안 나고<br>그냥 바로 쓰러지는 줄 알았어.
<SYNC Start=1235340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239540><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 우리 집이야. 빨리 들어가자.
<SYNC Start=1241850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241850><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=1243050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247780><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>저기, 신발 벗어야 되는데
<SYNC Start=1252060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252060><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔 수 없..
<SYNC Start=1253060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257220><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 들어가지 말라고?<br>아니, 그런 건 아니지만
<SYNC Start=1261180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263390><P Class=UNKNOWNCC>
야, 뭐 해? 안 들어와?
<SYNC Start=1266120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266120><P Class=UNKNOWNCC>
애들 다 너 멋있다고 난리였는데<br>신발 벗으면
<SYNC Start=1270750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274440><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 밖에서 기다릴게.<br>나 어차피 배도 별로 안 고파.
<SYNC Start=1278630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278630><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아?<br>그럼. 맛있게 먹고 나와.
<SYNC Start=1282300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288550><P Class=UNKNOWNCC>
니 남친은 왜 안 와?
<SYNC Start=1290060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290060><P Class=UNKNOWNCC>
속이 안 좋대.<br>속이 왜 안 좋아?
<SYNC Start=1292810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292810><P Class=UNKNOWNCC>
놔둬. 지금 체해서 고기냄새만<br>맡아도 토할 거 같대
<SYNC Start=1297430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305200><P Class=UNKNOWNCC>
야, 다시 한번 말하는데<br>니 남자친구 진짜 킹카다
<SYNC Start=1310220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310220><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 다른 애들이랑 달라. 겉만 킹카가<br>아니라 머릿속까지 완벽한 킹카라니까
<SYNC Start=1316570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316570><P Class=UNKNOWNCC>
공부도 못하는 게<br>어디서 전교 1등을 잡았어?
<SYNC Start=1322180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322180><P Class=UNKNOWNCC>
니들 대화는 되니?
<SYNC Start=1326030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326030><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 질투하는 거니?
<SYNC Start=1327940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337660><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 밥을 못 먹어?
<SYNC Start=1339890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339890><P Class=UNKNOWNCC>
하루 식겁을 해서 그런가 잘 안 넘어가네.
<SYNC Start=1342920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342920><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 식겁할 일을 왜 만들어?
<SYNC Start=1345890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345890><P Class=UNKNOWNCC>
설마 또 샐 구멍 있는 건 아니지?
<SYNC Start=1349130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349130><P Class=UNKNOWNCC>
설마
<SYNC Start=1351230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351230><P Class=UNKNOWNCC>
유간호사한테는 비밀로 하라고 당부했어?
<SYNC Start=1355650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355650><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1357430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357430><P Class=UNKNOWNCC>
그런 얘기 안 했어?
<SYNC Start=1359560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359560><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 안 했어.
<SYNC Start=1361050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361050><P Class=UNKNOWNCC>
이런 멍청이
<SYNC Start=1362980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362980><P Class=UNKNOWNCC>
제일 먼저 막아야 할 데는 안 막고.<br>내가 미쳐, 정말
<SYNC Start=1368730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368730><P Class=UNKNOWNCC>
설마 유간호사도 눈치가 있는데<br>그런 얘길 했겠어?
<SYNC Start=1372490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379100><P Class=UNKNOWNCC>
미스터 로빈후드 꼬시기<br>그거 나 보고 싶은데
<SYNC Start=1381830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381830><P Class=UNKNOWNCC>
나 어제 봤어요. 괜찮더라고요.
<SYNC Start=1385490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385490><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 나도 모르게 또 언제 봤어?
<SYNC Start=1388210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388210><P Class=UNKNOWNCC>
어제요, 공짜로 민호 아버..
<SYNC Start=1390410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390410><P Class=UNKNOWNCC>
어머? 이게 무슨 소리야?<br>화재경본데요.
<SYNC Start=1394040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394040><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 확인해봐요.
<SYNC Start=1396340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400530><P Class=UNKNOWNCC>
나 좀 봐.<br>왜 이러세요?
<SYNC Start=1403010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403010><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 여보 여기서 뭐 해?
<SYNC Start=1406050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요, 사모님?<br>자기 어제 우리 아들이랑 영화구경했다면서?
<SYNC Start=1417720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417720><P Class=UNKNOWNCC>
그거 비밀로 좀 해줘. 부탁해.<br>왜요?
<SYNC Start=1420980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420980><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 저기
<SYNC Start=1423650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423650><P Class=UNKNOWNCC>
오해받을 수도 있고 우리 아들은 유부남이고<br>소문나서 에미가 알면 기분 나쁘고
<SYNC Start=1429960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429960><P Class=UNKNOWNCC>
예? 전 공짜표 있다길래 본 거고<br>아무 거리낄 거 없는데요.
<SYNC Start=1434810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434810><P Class=UNKNOWNCC>
아는데, 좀 부탁해.
<SYNC Start=1437030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441810><P Class=UNKNOWNCC>
이걸로 점심 사먹고, 자기만 믿어.
<SYNC Start=1445960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445960><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요? 저 정말<br>말하면 가만 안 있을 거야. 내가
<SYNC Start=1449780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449780><P Class=UNKNOWNCC>
알아들어?
<SYNC Start=1452020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452020><P Class=UNKNOWNCC>
부탁해.
<SYNC Start=1453990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462280><P Class=UNKNOWNCC>
배고파.
<SYNC Start=1465360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465360><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 배터지겠다. 잘 먹었어.
<SYNC Start=1468040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468040><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 잘 먹었다.
<SYNC Start=1470630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470630><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 안 먹었어?
<SYNC Start=1472250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472250><P Class=UNKNOWNCC>
배불러서<br>엄청 배고픈 표정인데.
<SYNC Start=1475340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475340><P Class=UNKNOWNCC>
신경 꺼라.
<SYNC Start=1478880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478880><P Class=UNKNOWNCC>
야, 우리 노래방 가자.<br>그럴까?
<SYNC Start=1481660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481660><P Class=UNKNOWNCC>
좋아, 좋아.<br>그래, 짱 좋은 노래방 생겼어. 가자.
<SYNC Start=1484880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489450><P Class=UNKNOWNCC>
배 안 고파?   괜찮아.
<SYNC Start=1492910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492910><P Class=UNKNOWNCC>
미안해.       아냐, 아냐.<br>어차피 배도 별로 안 고팠는데 뭐.
<SYNC Start=1498660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498660><P Class=UNKNOWNCC>
우리 노래방 가서는 재밌게 놀자.<br>그래.
<SYNC Start=1501700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505740><P Class=UNKNOWNCC>
야, 여기 별로다. 딴 데 가면 안돼?
<SYNC Start=1507870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507870><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 여기 좋은데.<br>오랜만에 필이 확 오는데 이거
<SYNC Start=1512660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512660><P Class=UNKNOWNCC>
여기다 신발 벗으시고 들어가시면 됩니다.<br>어떡해? 왜 하필 이런 델
<SYNC Start=1516850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해? 왜 안 들어와?
<SYNC Start=1518480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518480><P Class=UNKNOWNCC>
음료수 뽑아갈게.
<SYNC Start=1520430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520430><P Class=UNKNOWNCC>
손님, 신발 여기다 벗으시고 들어가십시오.
<SYNC Start=1523750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527920><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 안 들어갔음 좋겠지?
<SYNC Start=1531390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531390><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 반반이야.
<SYNC Start=1533420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533420><P Class=UNKNOWNCC>
남친 있는데 계속 혼자 있는 것도 이상하고
<SYNC Start=1537430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537430><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 들어갈게. 걱정하지 마.<br>어떡하려고?
<SYNC Start=1540580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540580><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 들어가 있어.
<SYNC Start=1542530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556500><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 시작했네.
<SYNC Start=1558550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565480><P Class=UNKNOWNCC>
음료수들 마셔.
<SYNC Start=1566730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 매너까지 좋아. 부럽다
<SYNC Start=1581410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585620><P Class=UNKNOWNCC>
내가 정말 너 땜에 내 명에 못 살겠다.<br>이 미련한 놈.
<SYNC Start=1588820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591170><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 엄마 없었으면<br>나 벌써 죽었을 거야.
<SYNC Start=1595860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595860><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 정말 최고야. 임기응변, 순발력 짱
<SYNC Start=1600390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600390><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 간도 콩알만한 놈이 미련하게<br>왜 그런 책잡힐 짓을 해?
<SYNC Start=1604560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604560><P Class=UNKNOWNCC>
안 할 거야. 내 다신 안 할 거야.<br>내가 또 한번 그럼 진짜 사람 아냐.
<SYNC Start=1609910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609910><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 애 울어. 좀 나와봐.
<SYNC Start=1613370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613370><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아들 낳아논 게 죄지.
<SYNC Start=1614370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614370><P Class=UNKNOWNCC>
세상에, 아직도 내가 이런 뒤치닥거리를<br>하고 다녀야 되냐? 이놈아
<SYNC Start=1619270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637530><P Class=UNKNOWNCC>
빵이 무슨 맛인지도 모르겠네.
<SYNC Start=1639740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643440><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 이거 동창회에서 온 거야.
<SYNC Start=1647210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656380><P Class=UNKNOWNCC>
아 참, 당신 어제 영화 봤다며?
<SYNC Start=1660280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660280><P Class=UNKNOWNCC>
극장에서 범이엄마가 당신 봤다던데
<SYNC Start=1663800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667240><P Class=UNKNOWNCC>
왜 나한텐 영화 안 봤다고 그랬어?
<SYNC Start=1671120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671120><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 내가 그랬나?
<SYNC Start=1677030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677030><P Class=UNKNOWNCC>
누구랑 봤어?
<SYNC Start=1678730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678730><P Class=UNKNOWNCC>
엄마! 엄마, 도와줘요.
<SYNC Start=1681800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684160><P Class=UNKNOWNCC>
우리 준이 왜 이렇게 화가 났어?
<SYNC Start=1689420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689420><P Class=UNKNOWNCC>
엄마
<SYNC Start=1690860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693590><P Class=UNKNOWNCC>
왜 대답을 못해? 수상하게
<SYNC Start=1696120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696120><P Class=UNKNOWNCC>
누구랑 봤는데?
<SYNC Start=1698700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698700><P Class=UNKNOWNCC>
그게
<SYNC Start=1702150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702150><P Class=UNKNOWNCC>
누구랑 봤, 봤냐면
<SYNC Start=1706100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706100><P Class=UNKNOWNCC>
나 어떡해? 엄마!<br>나 기절할 거 같애, 엄마!
<SYNC Start=1711380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711970><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 유간호사랑 본 거야?
<SYNC Start=1718330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718330><P Class=UNKNOWNCC>
유간호사랑 본 거냐구?
<SYNC Start=1722220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725860><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 맞나보네.
<SYNC Start=1728320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728320><P Class=UNKNOWNCC>
엄마
<SYNC Start=1731490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731490><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 당신? 왜 영화를 유간호사랑 봐?
<SYNC Start=1736220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738310><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 여보!
<SYNC Start=1741720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1741720><P Class=UNKNOWNCC>
여보! 어머, 여보! 여보!
<SYNC Start=1745300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749720><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 나 때문에 힘들지?
<SYNC Start=1752040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1752040><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 힘들긴
<SYNC Start=1753910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1756550><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 근데 애들이 나 되게 부러워하더라
<SYNC Start=1760780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760780><P Class=UNKNOWNCC>
아까 애들이 살짝 나한테 내가 여태까지<br>만났던 남자 중에서 니가 최고로 완벽하대
<SYNC Start=1766900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766900><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=1769180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769180><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 기분 나빠하지 마. 나는 지금<br>너 그대로도 참 좋아. 근데
<SYNC Start=1775220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775220><P Class=UNKNOWNCC>
애들이 하도 말이 많은 애들이라서<br>그런 것뿐이야
<SYNC Start=1778310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1778310><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=1779920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1779920><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금 너 키도 딱 좋아.<br>눈높이도 딱 맞고
<SYNC Start=1784090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784090><P Class=UNKNOWNCC>
쪽
<SYNC Start=1784670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784670><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게
<SYNC Start=1786000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1788300><P Class=UNKNOWNCC>
강유미
<SYNC Start=1790260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1792060><P Class=UNKNOWNCC>
안 가고 뭐 해?<br>잠깐 얘기 좀 하느라고. 갈게
<SYNC Start=1795900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1795900><P Class=UNKNOWNCC>
니들 둘이서만? 여기서? 수상한데
<SYNC Start=1800570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1800570><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 나가. 나도 금방 나갈게.
<SYNC Start=1803420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1803420><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 가냐?<br>가자. 빨리 일어나.
<SYNC Start=1806030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811310><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 가. 금방 갈게.
<SYNC Start=1816100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816100><P Class=UNKNOWNCC>
금방 갈게, 먼저 가.
<SYNC Start=1818010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
