<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 57회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22190><P Class=UNKNOWNCC>
극단 가는거야?
<SYNC Start=24450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24990><P Class=UNKNOWNCC>
야! 진짜 공연 며칠 안 남았구나.<br>오늘도 늦게까지 연습하겠네.
<SYNC Start=28640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29770><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지 뭐.<br>기대하고 있어. 화이팅!
<SYNC Start=32200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42310><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 어머, 이선생님
<SYNC Start=45590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47230><P Class=UNKNOWNCC>
왜 집전화로 하셨어요?
<SYNC Start=49950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51030><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 저밖에 없긴 해요.
<SYNC Start=53330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53680><P Class=UNKNOWNCC>
신지요? 출근했구요.
<SYNC Start=56170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56540><P Class=UNKNOWNCC>
출근 했어요?<br>네, 요새 엄청 바쁘잖아요.
<SYNC Start=60640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60700><P Class=UNKNOWNCC>
개막 카운트다운 들어가서
<SYNC Start=63240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64570><P Class=UNKNOWNCC>
조깅하러 나갈려구 춥다고<br>집에만 있었더니 몸이 찌뿌둥하네요.
<SYNC Start=69740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70130><P Class=UNKNOWNCC>
조깅이요? 저도 같이 뛸까요?
<SYNC Start=72770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73600><P Class=UNKNOWNCC>
백미터 뛰는 동안 한 열번은 넘어지겠네.
<SYNC Start=76560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76970><P Class=UNKNOWNCC>
집에 있어요. 이따 전화할께요.
<SYNC Start=79180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80160><P Class=UNKNOWNCC>
니트같은 건 좀 번거로우시더라도 손빨래하셔야죠.
<SYNC Start=83160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83610><P Class=UNKNOWNCC>
힘드신 건 알겠는데 조금만<br>더 신경써주세요. 어머님
<SYNC Start=86740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86850><P Class=UNKNOWNCC>
이걸 어떻게 일일이 손빨랠<br>참 화분 보니까 잎들이 많이 상했던데.
<SYNC Start=91570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91780><P Class=UNKNOWNCC>
겨울엔 물 많이 주면 안 준거보다도 못해요.
<SYNC Start=94600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95030><P Class=UNKNOWNCC>
제가 몇번이나 말씀드렸는데 잊으셨어요?
<SYNC Start=97750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99030><P Class=UNKNOWNCC>
알았다.  그리고 참 어머님 제가 라면은<br>사다놓지 마시라 그랬는데
<SYNC Start=103230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103460><P Class=UNKNOWNCC>
다들 좋아하는데 어떻게<br>지금 보니까 애들 또 라면 먹고 있더라구요
<SYNC Start=107610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107900><P Class=UNKNOWNCC>
한참 머리 쓸 나이에 먹는게 부실하면<br>직접 밥을 해서 먹이시든지요 그럼.
<SYNC Start=112430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=116310><P Class=UNKNOWNCC>
니트 상할까 걱정되시면 직접 손빨래 하시고
<SYNC Start=119040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119160><P Class=UNKNOWNCC>
화분 죽을까 걱정되면 직접 물을 주시고
<SYNC Start=121200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121430><P Class=UNKNOWNCC>
애들 라면 먹는게 걱정되면 직접<br>밥을 해먹이시면 되겠네요.
<SYNC Start=124290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124390><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테 짜증내지 마시고.
<SYNC Start=126920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=127360><P Class=UNKNOWNCC>
야! 왜 그래?<br>짜증이라뇨?
<SYNC Start=130500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130970><P Class=UNKNOWNCC>
서방님 제 말을 오해하신 거 같은데
<SYNC Start=133230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133770><P Class=UNKNOWNCC>
전 그냥 알아두시면 좋을 거 같아서 참고삼아<br>하는 소리가 아닌데요 듣다보니까.
<SYNC Start=138110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138510><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 아무리 시대가 변했어도 세상에 어떤 며느리가<br>시어머니한테 그렇게 가르치듯이 얘길 합니까? 예?
<SYNC Start=142350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149540><P Class=UNKNOWNCC>
저게 갈수록 진짜
<SYNC Start=151800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152510><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 여보 좀 일어나봐. 일어나봐 좀.
<SYNC Start=156390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156910><P Class=UNKNOWNCC>
제발
<SYNC Start=159370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160280><P Class=UNKNOWNCC>
저거 진짜..
<SYNC Start=163100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175450><P Class=UNKNOWNCC>
아까 출근했다더니 저기서 뭐해?
<SYNC Start=178350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194210><P Class=UNKNOWNCC>
지금 환자 상태가 어떻습니까 도대체?
<SYNC Start=197630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198220><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요, MRI나 뇌 CT 상<br>결과로는 큰 외상은 아닌데.
<SYNC Start=201780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201910><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 의식을 아직까지 회복을 못하는 거죠?
<SYNC Start=204910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208430><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님
<SYNC Start=210710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231280><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>안녕하세요. 이선생님
<SYNC Start=233500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233870><P Class=UNKNOWNCC>
동작 경찰서 고순경입니다.<br>예, 안녕하세요.
<SYNC Start=237380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237910><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 학생하고 통화를<br>하고 싶은데 연락이 안돼서요.
<SYNC Start=240350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240620><P Class=UNKNOWNCC>
윤호요? 지금 학원에 있을 시간인데
<SYNC Start=246200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247040><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러시는데요?<br>이형사님이 드디어 깨어나셨거든요.
<SYNC Start=250500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251730><P Class=UNKNOWNCC>
곧 조사를 시작하려면<br>윤호 학생이 좀 필요해서요.
<SYNC Start=254830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256460><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님께서 직접 와주시겠습니까? 네. 네.
<SYNC Start=260240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263540><P Class=UNKNOWNCC>
이형사가 깨어났다.
<SYNC Start=265850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271530><P Class=UNKNOWNCC>
신지씨요? 예, 그분 그만 두셨는데요.
<SYNC Start=275410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=275940><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 이유가 뭔가요?
<SYNC Start=277880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278190><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요, 뭐 개인사정상
<SYNC Start=280910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281150><P Class=UNKNOWNCC>
누구예요?<br>신지씨 찾는 분이 있어서
<SYNC Start=284830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285180><P Class=UNKNOWNCC>
정확하게 설명해줘야지. 개인사정이라니?
<SYNC Start=287860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288120><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자 짤린거라고 얘기해줘요.
<SYNC Start=290520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291130><P Class=UNKNOWNCC>
사생활이 개판이라 짤렸다고.
<SYNC Start=294500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294600><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.<br>됐습니다. 알겠어요.
<SYNC Start=298760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302630><P Class=UNKNOWNCC>
개자식
<SYNC Start=304610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325350><P Class=UNKNOWNCC>
저 왔습니다.
<SYNC Start=327380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331470><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 깨어나셨네요?
<SYNC Start=333920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334790><P Class=UNKNOWNCC>
정말 다행입니다.
<SYNC Start=336960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338560><P Class=UNKNOWNCC>
나여사님 아드님 아니십니까?<br>예. 괜찮으세요 이제?
<SYNC Start=343270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344850><P Class=UNKNOWNCC>
다행이네요. 진짜
<SYNC Start=346980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347520><P Class=UNKNOWNCC>
저 죽다 살아났습니다. 나 물 좀 줘.
<SYNC Start=351490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353880><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 하나님이 도우신 거 같애요.
<SYNC Start=357150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357470><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 다시 회복하신거 보면
<SYNC Start=360100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365720><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 나여사님 아드님 아니십니까?
<SYNC Start=368440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370510><P Class=UNKNOWNCC>
저라니까요.
<SYNC Start=372320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372540><P Class=UNKNOWNCC>
저 죽다 살아났습니다.
<SYNC Start=374760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375390><P Class=UNKNOWNCC>
나 물 좀 줘.
<SYNC Start=376960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377640><P Class=UNKNOWNCC>
지금 들고 있잖습니까?
<SYNC Start=380270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387500><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 나여사님 아드님 아니십니까?
<SYNC Start=390510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392470><P Class=UNKNOWNCC>
저 죽다 살아났습니다.<br>나 물 좀 줘.
<SYNC Start=396380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400680><P Class=UNKNOWNCC>
나여사님 아드님 아니십니까?
<SYNC Start=403830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404900><P Class=UNKNOWNCC>
단기기억상실증이요?
<SYNC Start=407630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410410><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그게 뭐예요?<br>어디서 들어보긴 한데.
<SYNC Start=414610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415110><P Class=UNKNOWNCC>
기억이 10초이상 지속이 안되는 겁니다.<br>또 까먹고 또 까먹고
<SYNC Start=419870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420680><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 기억이 10초 이상<br>지속이 안되면 거의 금붕어같은
<SYNC Start=425390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426140><P Class=UNKNOWNCC>
금붕어 같은 셈이죠. 그 의사 말로는<br>좀 나아질거 라고는 하는데
<SYNC Start=429830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=430220><P Class=UNKNOWNCC>
근데 본인이 죽었다 살았다는 기억은 하던데.
<SYNC Start=432200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432650><P Class=UNKNOWNCC>
그 말만 기계적으로 할 뿐이지 사고<br>당시나 현재 기억을 전혀 못하고 있습니다.
<SYNC Start=437080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438680><P Class=UNKNOWNCC>
그거 무슨 영화에서나 나오는 줄 알았더니
<SYNC Start=442060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442910><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 과장님.<br>아직 병원에 있습니다. 예.
<SYNC Start=446700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453810><P Class=UNKNOWNCC>
자네요.    아직 정상상태가 아니라<br>자주 주무실꺼예요.
<SYNC Start=457640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458270><P Class=UNKNOWNCC>
깨시면 연락 주세요.
<SYNC Start=460720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500920><P Class=UNKNOWNCC>
제가 너무 시끄러웠나요?<br>아니요. 듣기 좋으네요.
<SYNC Start=504660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505050><P Class=UNKNOWNCC>
계속하세요.
<SYNC Start=507770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507990><P Class=UNKNOWNCC>
저도 커피 한잔 주실래요?
<SYNC Start=512060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522110><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 커피 드세요.<br>그래.
<SYNC Start=525170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526650><P Class=UNKNOWNCC>
참 서방님은 프림 안 넣으시죠?
<SYNC Start=529560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529620><P Class=UNKNOWNCC>
깜빡했네. 내가 다시<br>아니요. 좋습니다.
<SYNC Start=532760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533490><P Class=UNKNOWNCC>
잘 마실게요.
<SYNC Start=535980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538420><P Class=UNKNOWNCC>
근데 오늘은 한가하신가봐요.
<SYNC Start=541890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545750><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?    아니 놀래서
<SYNC Start=549450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550390><P Class=UNKNOWNCC>
서방님이 저한테 먼저 안부 묻는 건<br>처음인거 같은데요?
<SYNC Start=554460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556870><P Class=UNKNOWNCC>
그런가요? 커피 맛있네요.
<SYNC Start=559870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569800><P Class=UNKNOWNCC>
가만. 저 까칠이가 갑자기<br>왜 저렇게 온순해졌어?
<SYNC Start=573820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574580><P Class=UNKNOWNCC>
아침까지만 해도 바락바락 대들더니
<SYNC Start=577530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577920><P Class=UNKNOWNCC>
이상하잖아.<br>너 왜 그러냐?
<SYNC Start=581750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?
<SYNC Start=584350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586540><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 뭐 부탁할게 있구나. 맞지?
<SYNC Start=590080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591380><P Class=UNKNOWNCC>
너 사전작업중이지?
<SYNC Start=595820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606850><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 뜻인지 접수했어.<br>분위기 좀 우호적으로 깔다 부탁할 모양인데
<SYNC Start=612240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613520><P Class=UNKNOWNCC>
뭔진 모르지만 그냥 순순히 들어줄 순 없지.
<SYNC Start=617130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617580><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 날 한번 잡아볼까?
<SYNC Start=620440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637890><P Class=UNKNOWNCC>
나문희씨 아들 아니야.<br>왜 여기 있어?
<SYNC Start=640390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=641120><P Class=UNKNOWNCC>
이보세요.
<SYNC Start=643050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646600><P Class=UNKNOWNCC>
목말라.
<SYNC Start=648680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655500><P Class=UNKNOWNCC>
나문희씨 아들 아니야.<br>왜 여기 있어? 이보세요.
<SYNC Start=659380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662530><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여기서 자는 거야?
<SYNC Start=665540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 내가 단기기억상실증
<SYNC Start=673790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677580><P Class=UNKNOWNCC>
나문희씨 아들 아니야. 왜 여기 있어?
<SYNC Start=680110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717600><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다. 안녕하세요.<br>춥지?
<SYNC Start=719910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720360><P Class=UNKNOWNCC>
배고파. 밥 언제 먹어요?<br>민호는 왜 이렇게 힘이 없냐? 유미 때매?
<SYNC Start=724150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724670><P Class=UNKNOWNCC>
올 때 되면 오겠지. 이놈아.<br>왔어 아들들?
<SYNC Start=728320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728890><P Class=UNKNOWNCC>
자, 얼른 씻고 앉으세요.<br>왜?    왜요?
<SYNC Start=731660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731960><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 점심은 집에서 만드는 왕만두국이야.
<SYNC Start=735380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735800><P Class=UNKNOWNCC>
자, 각자 자기가 먹을 만두 10개 씩 빚기<br>자, 어때?
<SYNC Start=739920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741770><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 내가 빚을께. 뭐 애들을 시키냐?
<SYNC Start=744720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745430><P Class=UNKNOWNCC>
왜요 어머님? 남자들도 어릴때부터<br>가사일을 배워놔야 좋다고요.
<SYNC Start=750510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750740><P Class=UNKNOWNCC>
자, 모두 OK? 윤호 민호 범이 OK
<SYNC Start=753470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753680><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 OK 서방님도<br>얜 만두 싫어하잖아.
<SYNC Start=757460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758300><P Class=UNKNOWNCC>
OK죠?<br>10개요? 뭐 금방 만들겠네요.
<SYNC Start=763100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765420><P Class=UNKNOWNCC>
자, 모두 손 씻고 와. 내가 준비해놀께.
<SYNC Start=768550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769220><P Class=UNKNOWNCC>
니가 관둬. 니가 무슨 만두를 만드냐?<br>심심한데 뭐. 만들어보지.
<SYNC Start=775140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779650><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 이런 거 만드는 거 질색이잖아.<br>심지어 삼촌은 만두를 아예 안 먹는 사람인데
<SYNC Start=784410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787050><P Class=UNKNOWNCC>
잘 하고 있어. 힘내
<SYNC Start=789370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789690><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 젤 빠르고<br>서방님 뭐 하세요? 따라잡아야죠.
<SYNC Start=795240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796300><P Class=UNKNOWNCC>
Go! Go! 잘 해봐요. Go! Go!
<SYNC Start=800690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802240><P Class=UNKNOWNCC>
Go!
<SYNC Start=803950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=805240><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 내가 일등이야. 내가<br>누가 일등이야? 삼촌?
<SYNC Start=808660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809070><P Class=UNKNOWNCC>
네, 형수님 제가 일등했습니다. 만세!
<SYNC Start=811190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811900><P Class=UNKNOWNCC>
야! 대단하신데요. 1등한테 박수
<SYNC Start=814810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815500><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다. 감사합니다.<br>자, 점심 먹고 노래방 어때요?
<SYNC Start=820540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820840><P Class=UNKNOWNCC>
노래방?<br>요 앞에 괜찮은 노래방 생겼는데
<SYNC Start=824030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824090><P Class=UNKNOWNCC>
가요 어머님. 모처럼 기분전환 되고<br>뭐 그러던지.
<SYNC Start=827410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827460><P Class=UNKNOWNCC>
니들도 좋지?<br>민호 OK 윤호 OK 범이 OK 서방님도
<SYNC Start=832260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834740><P Class=UNKNOWNCC>
물론 OK?
<SYNC Start=838530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839860><P Class=UNKNOWNCC>
모두 OK. 좋아요. 자, 10분이면<br>만두국이 완성이 됩니다.
<SYNC Start=845900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847000><P Class=UNKNOWNCC>
노래방이라면 질색을<br>하는 애가 왠일이냐? 니가
<SYNC Start=850090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 오랜만에 한번 가지.
<SYNC Start=854620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855380><P Class=UNKNOWNCC>
화장실 가야겠네. 손 씻어.
<SYNC Start=858100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861720><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 오늘 좀 이상한데 그치?<br>뭔가 되게 어색해.
<SYNC Start=865840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866000><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이랑 안 어울려. 이런 협조적인 분위기
<SYNC Start=868950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872960><P Class=UNKNOWNCC>
노래방은 대낮부터 무슨?
<SYNC Start=875550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876660><P Class=UNKNOWNCC>
가만. 일부러 저러는 거 아냐?
<SYNC Start=879840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881300><P Class=UNKNOWNCC>
추워.
<SYNC Start=883380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884240><P Class=UNKNOWNCC>
잠 들었네.
<SYNC Start=886730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887280><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님, 일어나시죠. 저희 왔습니다.
<SYNC Start=890140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893120><P Class=UNKNOWNCC>
깜빡 잠이 들었네.
<SYNC Start=895970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897710><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그게 다 뭡니까?
<SYNC Start=901820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903580><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 여기 누가 낙서를<br>이게 다 뭐야?
<SYNC Start=907790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908390><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 뭐가 있는데?<br>이걸 누가
<SYNC Start=912410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919530><P Class=UNKNOWNCC>
써야 돼. 또 잊어버리기 전에
<SYNC Start=922200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923930><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디야?
<SYNC Start=927210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929240><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님이 써놓은 거다! 이거 단서야!
<SYNC Start=932610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935080><P Class=UNKNOWNCC>
만지지 마세요! 지워져요! 가만 가만!
<SYNC Start=938080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938760><P Class=UNKNOWNCC>
왜?.. 뭐가 있는데요?
<SYNC Start=941120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944120><P Class=UNKNOWNCC>
여기 등쪽에도 뭐가 더 있는데요?<br>옷 좀 벗어보세요. 빨리!
<SYNC Start=947820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948830><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 벗어보세요! 빨리
<SYNC Start=951370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952020><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 진짜? 왜 이래?
<SYNC Start=955020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008000><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 화음 넣는 거 되게 싫어하잖아.
<SYNC Start=1011150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011280><P Class=UNKNOWNCC>
정말? 엄청 좋아하시는 거 같은데
<SYNC Start=1013720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015530><P Class=UNKNOWNCC>
예, 과장님. 지금 사진 찍고 있습니다.
<SYNC Start=1018670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019110><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님은 아직 안 깨어났구요.
<SYNC Start=1020410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020510><P Class=UNKNOWNCC>
이형사님이 자기가 쓴 글 보면 단서를<br>잡을 수 있을지도 모르겠습니다.
<SYNC Start=1023410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024290><P Class=UNKNOWNCC>
예, 현장 보존하고 있겠습니다.
<SYNC Start=1027150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027820><P Class=UNKNOWNCC>
진짜. 이 사람은 왜 남의 등짝에다<br>단서를 써 놓고 진짜
<SYNC Start=1031730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032290><P Class=UNKNOWNCC>
나 이제 집에 가야 된다니까요
<SYNC Start=1034660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036320><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요. 잠깐만
<SYNC Start=1038360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039570><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 샤워를 하지 말라니?<br>아니, 사진 다 찍었잖아요.
<SYNC Start=1043310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043630><P Class=UNKNOWNCC>
되도록이면 증거물을<br>보존하는게 원칙이라서요.
<SYNC Start=1046590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047210><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 내가 무슨 물건인가?<br>증거물이라뇨?
<SYNC Start=1050300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050590><P Class=UNKNOWNCC>
이형사가 사람 몸에 뭔가<br>단서를 남긴 모양입니다.
<SYNC Start=1053690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054380><P Class=UNKNOWNCC>
뭔진 아직 모르겠습니다.<br>경찰수사선으로 넘어가기 전에
<SYNC Start=1057790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058220><P Class=UNKNOWNCC>
제거해.<br>알겠습니다.
<SYNC Start=1061900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062300><P Class=UNKNOWNCC>
일단 시장하실테니까<br>저녁 먼저 드시고 얘기하죠.
<SYNC Start=1065070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065200><P Class=UNKNOWNCC>
저녁요? 뭐 먹을건데?
<SYNC Start=1068340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068680><P Class=UNKNOWNCC>
요 앞에 설렁탕집이 유명한데 어떠세요?
<SYNC Start=1071310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072960><P Class=UNKNOWNCC>
설렁탕?
<SYNC Start=1075370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078350><P Class=UNKNOWNCC>
방금 경찰과 나갔습니다.<br>지금 확보는 어렵습니다.
<SYNC Start=1082650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084280><P Class=UNKNOWNCC>
어디들 갔다와?<br>노래방.
<SYNC Start=1087090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087160><P Class=UNKNOWNCC>
언제 들어오셨수?    좀 전에.
<SYNC Start=1089560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090110><P Class=UNKNOWNCC>
원없이 불렀네.<br>아버님 이이는 들어왔어요?
<SYNC Start=1093440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093830><P Class=UNKNOWNCC>
없던데<br>경찰서에 가서 왜 하루종일 있어?
<SYNC Start=1097150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100380><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=1102610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103090><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 절 자꾸 쳐다보시길래요.<br>뭐 하실 말씀 있으세요?
<SYNC Start=1107110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111430><P Class=UNKNOWNCC>
예, 뭐<br>그럼 그렇지.
<SYNC Start=1114430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115210><P Class=UNKNOWNCC>
때가 됐다 이거지?
<SYNC Start=1118900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119000><P Class=UNKNOWNCC>
어쩐지 그러신거 같더라구요. 하세요.
<SYNC Start=1122050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125140><P Class=UNKNOWNCC>
서재에서 할까요?
<SYNC Start=1127640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128270><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그러세요.  어디
<SYNC Start=1131920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132450><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 무슨 얘긴데?<br>뭔데? 여기서 하지 그래?
<SYNC Start=1134990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135080><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 조용히 얘기하고<br>싶어하시는 거 같은데요.
<SYNC Start=1138350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144080><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 얘긴데요? 궁금하네요.
<SYNC Start=1146660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148220><P Class=UNKNOWNCC>
저기 그게
<SYNC Start=1149930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150450><P Class=UNKNOWNCC>
네. 뭔데요?
<SYNC Start=1152480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155440><P Class=UNKNOWNCC>
저기 준이엄마 일인데요.
<SYNC Start=1161250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162550><P Class=UNKNOWNCC>
준이엄마요?
<SYNC Start=1164730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165600><P Class=UNKNOWNCC>
예, 저
<SYNC Start=1167790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167890><P Class=UNKNOWNCC>
준이엄마 일이면 혹시<br>극단에서 짤린 거 때문에?
<SYNC Start=1172750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173560><P Class=UNKNOWNCC>
아세요?<br>감독이랑 친구잖아요.
<SYNC Start=1177020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177730><P Class=UNKNOWNCC>
들었어요. 만나던 남자가 훼방 놨다 그러던데.
<SYNC Start=1181880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183690><P Class=UNKNOWNCC>
아신다니까 설명할 필요 없겠네요.
<SYNC Start=1187390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187960><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그게 서방님이랑 무슨 상관이시길래?
<SYNC Start=1191410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193300><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 설마 서방님 아직도 준이엄마를
<SYNC Start=1198520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199810><P Class=UNKNOWNCC>
거..
<SYNC Start=1201840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203090><P Class=UNKNOWNCC>
참.. 사생활 참견하는거 아주 질색이시죠?
<SYNC Start=1207810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209730><P Class=UNKNOWNCC>
정말 질문 하면 또 혼나겠다 참.
<SYNC Start=1213240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213410><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.
<SYNC Start=1215850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 말씀 안하시면 오해할 수 밖에 없어요.
<SYNC Start=1225200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225880><P Class=UNKNOWNCC>
오해야 제 맘이니까<br>그것까지 화내시진 마세요.
<SYNC Start=1229340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232570><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그래서요?
<SYNC Start=1235020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237280><P Class=UNKNOWNCC>
예, 저기 그게 그러니까
<SYNC Start=1239540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243880><P Class=UNKNOWNCC>
말씀하세요.
<SYNC Start=1245920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248340><P Class=UNKNOWNCC>
그 짤린 게요.<br>사실은 저 때문에 그런 거라서
<SYNC Start=1253880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254170><P Class=UNKNOWNCC>
모른척 하기가 참 제가
<SYNC Start=1257450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257960><P Class=UNKNOWNCC>
그래요? 그래서요?
<SYNC Start=1260680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263160><P Class=UNKNOWNCC>
제가 듣기로도 형수님이도
<SYNC Start=1266480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267770><P Class=UNKNOWNCC>
네. 제가요?
<SYNC Start=1269760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271730><P Class=UNKNOWNCC>
감독하고도 친하지만도<br>단장하고도 선후배라고
<SYNC Start=1278150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280880><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그래서요?
<SYNC Start=1282770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285520><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말 하는지 아시잖아요.
<SYNC Start=1288520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289610><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말 하는지 전혀 모르겠는데요.
<SYNC Start=1293410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298950><P Class=UNKNOWNCC>
정말 모르겠어서 그래요. 뭔데요?
<SYNC Start=1302000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303770><P Class=UNKNOWNCC>
혹시   혹시?
<SYNC Start=1306550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307710><P Class=UNKNOWNCC>
다시 다니게 좀
<SYNC Start=1311270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311340><P Class=UNKNOWNCC>
다시 다니게?<br>힘 좀 써주십사..
<SYNC Start=1317160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317710><P Class=UNKNOWNCC>
힘 좀 써주십사?
<SYNC Start=1321360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323800><P Class=UNKNOWNCC>
써주십사 뭐요? 끝맺음이 없네요?
<SYNC Start=1329570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357760><P Class=UNKNOWNCC>
부     부?
<SYNC Start=1360310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361300><P Class=UNKNOWNCC>
부탁
<SYNC Start=1366520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367820><P Class=UNKNOWNCC>
부탁이요? 어머 어머 서방님이<br>저한테 부탁을 하세요?
<SYNC Start=1372160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373070><P Class=UNKNOWNCC>
서방님이? 믿어지지가 않아.<br>서방님이 저한테 부탁을 다
<SYNC Start=1377170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379280><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 준이엄마가 다시 뮤지컬 할 수<br>있도록 도와달라고 부탁하신다는 말씀이잖아요.
<SYNC Start=1386580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387070><P Class=UNKNOWNCC>
그쵸?    네.
<SYNC Start=1389100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390340><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어떡하죠? 전 쫓겨난<br>사람 되돌릴만큼 힘이 없는데.
<SYNC Start=1395880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396230><P Class=UNKNOWNCC>
제가 뭐라고 배역까지 좌지우지 하겠어요?
<SYNC Start=1399140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401140><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 서방님이 생전 처음으로<br>저한테 부탁까지 하셨는데
<SYNC Start=1406600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407400><P Class=UNKNOWNCC>
말은 한번 해봐야죠.
<SYNC Start=1411140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411270><P Class=UNKNOWNCC>
기대는 마세요.
<SYNC Start=1413720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420090><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러냐? 뭐가 그렇게 재밌어?<br>왜? 왜? 자식이 무슨 소릴 했길래?
<SYNC Start=1424200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424720><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요. 아니예요.
<SYNC Start=1427400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431830><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래?<br>궁금해 죽겠네. 왜 그러지?
<SYNC Start=1435250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437560><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 얘길 했길래 쟤가 저렇게 재밌어하냐?<br>민용아
<SYNC Start=1441350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441770><P Class=UNKNOWNCC>
저건 또 왜 저렇게 핏기가 없어?
<SYNC Start=1444730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444860><P Class=UNKNOWNCC>
민용아! 너 왜 그래?
<SYNC Start=1447570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447790><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나가. 나가봐.
<SYNC Start=1450100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453310><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>몰라. 막 구역질을 하네.
<SYNC Start=1456080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456520><P Class=UNKNOWNCC>
민용아. 문 열어봐.<br>뭐야 저것들? 하나는 구역질 해대고 하나는 웃고
<SYNC Start=1462340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474110><P Class=UNKNOWNCC>
맞어! 그사람! 그사람!
<SYNC Start=1476930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477240><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가세요?<br>그사람 그사람!
<SYNC Start=1480240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488170><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 내가 왜 여기 있지?
<SYNC Start=1491800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492250><P Class=UNKNOWNCC>
돌아다니시면 안돼요. 이리 오세요.
<SYNC Start=1496540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499420><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐요. 내가 왜?<br>맞아. 그사람 등!
<SYNC Start=1502230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502480><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가세요?
<SYNC Start=1504550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508080><P Class=UNKNOWNCC>
왜 나왔어요?<br>이리와봐요 빨리!
<SYNC Start=1510160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511510><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래요?<br>왜 또 여기다 써! 사진 다 찍었는데
<SYNC Start=1514970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518060><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐, 아니 내가 왜?
<SYNC Start=1521160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1522320><P Class=UNKNOWNCC>
맞어!<br>왜 이래 진짜? 왜? 왜 그래?
<SYNC Start=1524670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530200><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식들 저거    도망쳐!
<SYNC Start=1533620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533990><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 도망쳐?
<SYNC Start=1536300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541650><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가는 겁니까?<br>도망치라며!
<SYNC Start=1545340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546670><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?   그걸 내가 어떻게 알어?<br>당신이 도망치랬잖아.
<SYNC Start=1551140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553340><P Class=UNKNOWNCC>
나씨 아들 등.
<SYNC Start=1555690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556240><P Class=UNKNOWNCC>
등 좀 봅시다.
<SYNC Start=1558820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559030><P Class=UNKNOWNCC>
진짜!
<SYNC Start=1560830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564910><P Class=UNKNOWNCC>
추워 죽겠어요.
<SYNC Start=1567400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568080><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐요. 지금 내가 쓰는게<br>결정적 단서니까 이거 보관 잘해요.
<SYNC Start=1572290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572940><P Class=UNKNOWNCC>
뭐요? 뭘 쓰는데? 무슨 일이야 도대체 진짜
<SYNC Start=1577420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577630><P Class=UNKNOWNCC>
우리 과장님한테 꼭 전달해야 돼!<br>나 또 기억 못하면 무조건 반장님한테
<SYNC Start=1582490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585140><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 가! 뛰어!<br>어딜 가라구 진짜!
<SYNC Start=1589440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590120><P Class=UNKNOWNCC>
경찰서로 가라구?     뛰어!
<SYNC Start=1592980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600120><P Class=UNKNOWNCC>
여기 어디야? 내가 왜 여기 있지?
<SYNC Start=1603450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604360><P Class=UNKNOWNCC>
추워.
<SYNC Start=1606390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614080><P Class=UNKNOWNCC>
따돌린 거야 뭐야?
<SYNC Start=1617980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 어떻게 되가는 거야?<br>아니, 누가 쫓아오는거야?
<SYNC Start=1623530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624950><P Class=UNKNOWNCC>
왜 쫓기는거야 나는?
<SYNC Start=1627530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627790><P Class=UNKNOWNCC>
뒤에 다 뭘 써놨길래 도대체
<SYNC Start=1629960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632480><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1633960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637080><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 왜 이래? 왜 이래?<br>난 몰라. 난 몰라. 아무것도 모른다니까
<SYNC Start=1641330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648720><P Class=UNKNOWNCC>
놓쳤어!
<SYNC Start=1651170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653450><P Class=UNKNOWNCC>
이거 놔! 이거 놔!
<SYNC Start=1655890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656660><P Class=UNKNOWNCC>
살려줘!
<SYNC Start=1659300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663400><P Class=UNKNOWNCC>
아파. 아파.
<SYNC Start=1666360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667040><P Class=UNKNOWNCC>
이러지 말라니까 진짜<br>가만히 좀 있어봐요. 좀
<SYNC Start=1670230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670680><P Class=UNKNOWNCC>
빡빡 좀 지워. 거기 겨드랑이 밑에도 있잖아.
<SYNC Start=1673400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673460><P Class=UNKNOWNCC>
이러지 마. 이러지 마. 아파. 아파.
<SYNC Start=1676650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689020><P Class=UNKNOWNCC>
협조해주셔서 감사합니다. 그럼 이만.
<SYNC Start=1692290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694720><P Class=UNKNOWNCC>
아니 도대체
<SYNC Start=1696840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
