<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 138회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13020><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요 선생님.<br>어머 안녕하세요. 민호아버님
<SYNC Start=16820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17510><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가세요? 가는 길이면 태워드릴께요.<br>아니예요.
<SYNC Start=20940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22280><P Class=UNKNOWNCC>
데이트 가시는구나.
<SYNC Start=24930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26550><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마세요. 저 입 무겁습니다.<br>고맙습니다.
<SYNC Start=30480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30930><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 이선생님이<br>그래서 형님 존경한다고
<SYNC Start=33510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33530><P Class=UNKNOWNCC>
네. 자식이 절 존경한다네요.
<SYNC Start=36510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=37180><P Class=UNKNOWNCC>
존경할 필요까진 없는데
<SYNC Start=39510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39670><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저기, 데이트 잘 하시구요.<br>다음에 뵙겠습니다.
<SYNC Start=43110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43310><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 가세요.
<SYNC Start=46240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48960><P Class=UNKNOWNCC>
서선생한테도 나 존경한다고<br>엄청 그러나보네. 귀연 자식
<SYNC Start=52800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53490><P Class=UNKNOWNCC>
존경 존경 완전 존경~
<SYNC Start=57930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63530><P Class=UNKNOWNCC>
이러시면 곤란합니다.<br>내일까지 처리해주시죠.
<SYNC Start=66680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68340><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜? 당신이 뭔데?<br>이보세요. 여기 공문까지
<SYNC Start=73780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73940><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 강유미야?<br>아니면 당신이 강유미 부모야?
<SYNC Start=77420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77970><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 뭔데 자퇴서를 처리하라<br>마라 명령이야 나한테?
<SYNC Start=81130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81710><P Class=UNKNOWNCC>
이딴 공문 소용 없고, 자퇴 하고 싶으면<br>본인이 직접 오든가
<SYNC Start=84960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85140><P Class=UNKNOWNCC>
부모님 오시라 그래.<br>설명 드렸잖습니까
<SYNC Start=88380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88850><P Class=UNKNOWNCC>
부모님은 올 수가 없다고<br>그럼 강유미보고 직접 나오라 그래.
<SYNC Start=91600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94610><P Class=UNKNOWNCC>
선생, 강유미 계속 못 올텐데<br>그럼 어차피 퇴학 아닙니까
<SYNC Start=99130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99840><P Class=UNKNOWNCC>
그건 그때 가서 생각할 문제고
<SYNC Start=103050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=104090><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=106600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107560><P Class=UNKNOWNCC>
이봐. 걔 진짜 아무 일 없는 거 맞아?
<SYNC Start=111720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112010><P Class=UNKNOWNCC>
당신들..<br>잘 있습니다. 안전하게.
<SYNC Start=114980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122580><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 죄송합니다.
<SYNC Start=125320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130350><P Class=UNKNOWNCC>
누구예요? 유미 보호자예요?<br>어떻게 된거래요?
<SYNC Start=133330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134800><P Class=UNKNOWNCC>
나도 몰라.
<SYNC Start=138190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139440><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 자식. 아무 상의도 없이.
<SYNC Start=142460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177260><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 연락 안돼?<br>안 받어 안 받어.
<SYNC Start=180690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181390><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 사라져버렸나봐.<br>범아, 어떡하면 좋아?
<SYNC Start=185010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185620><P Class=UNKNOWNCC>
너무 걱정하지 마. 저번에도<br>사라졌다가 다시 나타났잖아.
<SYNC Start=189060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189450><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 이번엔 예감이 안 좋아.
<SYNC Start=192150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208310><P Class=UNKNOWNCC>
나 어떡하면 좋지? 범아. 나 어떡해?
<SYNC Start=212060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212530><P Class=UNKNOWNCC>
나 이제 유미 없으면 못 살는데 어떡해?<br>야, 무슨 말을 그렇게 해? 내가 있는데
<SYNC Start=218250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218620><P Class=UNKNOWNCC>
내가 있는데 왜 못살아 이 바보야!
<SYNC Start=222320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223210><P Class=UNKNOWNCC>
걱정하지마. 민호야!
<SYNC Start=225820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230130><P Class=UNKNOWNCC>
저기 잠깐만요.<br>저기, 혹시 문희 언니 아니세요?
<SYNC Start=237080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237270><P Class=UNKNOWNCC>
파주 살던..<br>맞는데요. 누구신데요?
<SYNC Start=240200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241180><P Class=UNKNOWNCC>
어머 언니 나 몰라? 나 숙자야 숙자.
<SYNC Start=244880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=245070><P Class=UNKNOWNCC>
그 감나무집 식모 살던. 기억 안나?
<SYNC Start=248040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248350><P Class=UNKNOWNCC>
숙자? 감나무집 숙자?
<SYNC Start=251320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251770><P Class=UNKNOWNCC>
이게 얼마만이야. 얼굴도 몰라보겠다.
<SYNC Start=254930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259000><P Class=UNKNOWNCC>
많이들 먹어. 여기 고기 먹을만하더라.
<SYNC Start=262530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263070><P Class=UNKNOWNCC>
내기 바둑 한판에 너무 거한거 아냐 이거?
<SYNC Start=265860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266070><P Class=UNKNOWNCC>
그깟 바둑에 졌다고 이러냐? 그냥 쏘는거다.
<SYNC Start=269860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?    -나야, 나. 근데 자식아<br>왜 나만 쏙 빼놓고 니들 기분 내고 있어?
<SYNC Start=276750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277340><P Class=UNKNOWNCC>
난 니 친구 아냐? 자식아.<br>친구지 친구.
<SYNC Start=281180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281610><P Class=UNKNOWNCC>
이거 좀 놓고 얘기해.
<SYNC Start=284260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=284630><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마. 알고 지낸 세월이 얼만데
<SYNC Start=288380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288640><P Class=UNKNOWNCC>
고향 친구인 나한테 이럴 수가 있어?<br>자식 친구는 무슨.
<SYNC Start=292670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>아냐. 여기 앉아 먹으라고.
<SYNC Start=297050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297610><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 이순재, 너 요즘<br>내 맘에 안 들어.
<SYNC Start=301130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301310><P Class=UNKNOWNCC>
조심해.
<SYNC Start=303690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305370><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 그냥 가게?<br>화장실.
<SYNC Start=308530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309840><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식 저거 그냥 확 패주고 개값 물어줘?
<SYNC Start=313550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313950><P Class=UNKNOWNCC>
쟤가 성격이 좀 욱해도 그런 놈은<br>아닌데 이상하게 너만 보면 못살게 굴어.
<SYNC Start=319070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319510><P Class=UNKNOWNCC>
망할 놈의 자식아.<br>태생이 글러먹어서 저런거야.
<SYNC Start=323400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323990><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 저따우 놈이 나왔는지.
<SYNC Start=325410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325490><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 어릴적부터 싹수가 노랗더니<br>그냥 한평생을 못살게 굴어. 나쁜 자식아
<SYNC Start=329710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330140><P Class=UNKNOWNCC>
나 말이야?
<SYNC Start=332560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333370><P Class=UNKNOWNCC>
무슨. 무슨. 아 해봐. 내가 너<br>주려고 상추쌈 쌌어. 아~
<SYNC Start=338810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346970><P Class=UNKNOWNCC>
일찍 오네?<br>뭐해? 게임해?
<SYNC Start=350220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351340><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 만났는데 데이트 간다던데<br>왜 이렇게 일찍 오냐?
<SYNC Start=356230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357290><P Class=UNKNOWNCC>
일이 있어서 밥만 먹고 헤어졌어.
<SYNC Start=360720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361490><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 다 먹었네.<br>민용아, 내려가면 토스트 좀 해다줄래?
<SYNC Start=365470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365870><P Class=UNKNOWNCC>
토스트?     갑자기 니가 만들어주는<br>토스트가 먹고 싶은데.
<SYNC Start=368760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369450><P Class=UNKNOWNCC>
지금?    지금.
<SYNC Start=371510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371940><P Class=UNKNOWNCC>
기다려.
<SYNC Start=374040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382350><P Class=UNKNOWNCC>
형, 당근하고 야채만 넣는다?<br>좋지.
<SYNC Start=385550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392940><P Class=UNKNOWNCC>
삼국지에서 조자룡은 유비의 아들 아두를<br>품에 안고 조조의 백만대군을 홀로 돌파했다.
<SYNC Start=398840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402940><P Class=UNKNOWNCC>
일대 백만의 싸움, 그것을 가능케<br>한 것이 바로 존경심이었다.
<SYNC Start=406470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410420><P Class=UNKNOWNCC>
조자룡이 존경하는<br>유비에게 아두를 바쳤다면
<SYNC Start=414170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415500><P Class=UNKNOWNCC>
민용이는 존경하는 형님에게<br>토스트를 바친다.
<SYNC Start=418610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427840><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 그렇게 신이 나?<br>내가 엉덩이 춤 출만한 일이 뭐겠어?
<SYNC Start=431360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐. 삼촌한테 존경받아서?<br>민용이가 진짜 나 존경하긴 되게 존경하나봐
<SYNC Start=436690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437430><P Class=UNKNOWNCC>
이거 나 먹으라고 구워준거야 짜식이.<br>퍽도 좋아해.
<SYNC Start=440910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 그렇게 대단한거라고.<br>대단하지 그게 왜 안 대단해?
<SYNC Start=444290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444610><P Class=UNKNOWNCC>
민용이가 날 존경하고부터 식구들이<br>날 대하는 태도가 달라졌는데.
<SYNC Start=448460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448870><P Class=UNKNOWNCC>
난 모르겠는데?<br>아니야, 달라졌어.
<SYNC Start=452810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453160><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집안에서 민용이는 좀<br>범접하게 힘든 그런 존재였거든.
<SYNC Start=456040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456250><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그 자식이 날 존경존경~ 한다니까
<SYNC Start=458810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458860><P Class=UNKNOWNCC>
덩달아 식구들도 날 존경존경존경~<br>하는 추세라니까
<SYNC Start=461870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464860><P Class=UNKNOWNCC>
심지어 서선생까지 날 존경하니 말 다했지.
<SYNC Start=467510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468840><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님? 서선생님이 왜 당신을 존경해?
<SYNC Start=473370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475540><P Class=UNKNOWNCC>
가만. 그러고 보니까 삼촌이<br>당신을 왜 존경하는지
<SYNC Start=479740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479980><P Class=UNKNOWNCC>
그 이유를 못 들었네.왜 존경하는거야?
<SYNC Start=483550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485530><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님은 왜 당신을 또 존경해? 뭐야?
<SYNC Start=490340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492960><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 감이 오는데<br>뭐.
<SYNC Start=496760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497330><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가셔. 얼른 불어.<br>비밀이야. 말하면 안돼.
<SYNC Start=504140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504650><P Class=UNKNOWNCC>
말하는게 좋지 않을까?<br>비밀이라니까
<SYNC Start=508220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508870><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 비밀을 듣고 싶은데.
<SYNC Start=512160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516020><P Class=UNKNOWNCC>
니가 고생이 많았겠다.<br>고생은.
<SYNC Start=519220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519580><P Class=UNKNOWNCC>
옛날 남의 집 살이할때만큼 하겠어?
<SYNC Start=521850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521880><P Class=UNKNOWNCC>
그나저나 언니 잘 사는 거 보니까<br>내가 기분이 다 좋다.
<SYNC Start=526850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=527590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가. 사는 거 다 똑같지.
<SYNC Start=530060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530240><P Class=UNKNOWNCC>
참. 아니, 얼마 전에 대근오빠 시장에서 봤어.
<SYNC Start=534310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534550><P Class=UNKNOWNCC>
그 오빠 서울 안 살잖아?<br>딸네집이 이 동네라 자주 와.
<SYNC Start=538300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538670><P Class=UNKNOWNCC>
서로 연락하고 살어.<br>영감 친구잖어.
<SYNC Start=541550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544850><P Class=UNKNOWNCC>
생각 나? 옛날에 그 대근이 오빠<br>언니 좋다고 그냥 쫓아다녔잖아.
<SYNC Start=551670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=552030><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 그게 언제적 고리짝 얘긴데. 싱겁긴.
<SYNC Start=555740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556270><P Class=UNKNOWNCC>
차나 마셔.
<SYNC Start=558290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570290><P Class=UNKNOWNCC>
빨래 하는겨?
<SYNC Start=572760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574860><P Class=UNKNOWNCC>
먹어.
<SYNC Start=577560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577870><P Class=UNKNOWNCC>
싫어요. 내가 이걸 왜?<br>그냥 주면 먹어.
<SYNC Start=580610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581080><P Class=UNKNOWNCC>
여기.     문희야
<SYNC Start=583510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595420><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 소리야?<br>문희언니 순재 도련님 따라 서울로 간대.
<SYNC Start=599860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600140><P Class=UNKNOWNCC>
지금 출발하나봐.
<SYNC Start=603520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639790><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 대근오빠 언니 정말 좋아했었는데.
<SYNC Start=643580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644280><P Class=UNKNOWNCC>
다 옛날 얘기야.
<SYNC Start=647340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647530><P Class=UNKNOWNCC>
어머 여보.<br>어머 순재 도련.. 아니, 안녕하세요.
<SYNC Start=652610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653160><P Class=UNKNOWNCC>
저 숙자예요.<br>대근이가 뭐?
<SYNC Start=656680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660490><P Class=UNKNOWNCC>
당신 일찍 왔네? 늦게 들어올 줄 알았는데.
<SYNC Start=663420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663690><P Class=UNKNOWNCC>
왜 나한테 얘기 안했어 왜?<br>뭘?
<SYNC Start=666480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666800><P Class=UNKNOWNCC>
왜 대근이 그 자식 얘기 왜 나한테<br>숨겨 그냥? 이 앙큼한 할망구야!
<SYNC Start=669860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670510><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 얘깃거리라고. 옛날 고리짝<br>일은 당신한테 얘기해야 돼?
<SYNC Start=674670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675090><P Class=UNKNOWNCC>
해야 돼 해야 돼! 그런 왜 얘길 안해!
<SYNC Start=677510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677750><P Class=UNKNOWNCC>
왜 50년을 숨겼어? 왜?<br>숨기고 말고 할 것도 없어.
<SYNC Start=682870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683490><P Class=UNKNOWNCC>
이거 완전 사기야. 사기 결혼.<br>날 완전히 속여먹고 결혼한거야.
<SYNC Start=687470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687520><P Class=UNKNOWNCC>
이 사기꾼 할망구야.<br>내가 뭘? 이 할배가.
<SYNC Start=690540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 시끄러워?
<SYNC Start=694020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695500><P Class=UNKNOWNCC>
이거 형 주세요. 아까부터 먹고 싶다고
<SYNC Start=698100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698200><P Class=UNKNOWNCC>
서방님. 요즘 매일 데이트시라면서요?
<SYNC Start=701810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703700><P Class=UNKNOWNCC>
좋겠다. 요즘 날씨도 좋고 얼마나 좋아.<br>매일매일이 행복하시겠어요?
<SYNC Start=708550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709390><P Class=UNKNOWNCC>
거참 또 무슨..
<SYNC Start=712230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712540><P Class=UNKNOWNCC>
민호아빠한테 들키셨다면서요.
<SYNC Start=715870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>맨날 저 이상한 사람 취급하시더니.
<SYNC Start=721020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721520><P Class=UNKNOWNCC>
목격자가 또 있으니 더 이상은<br>오리발 못 내미시겠죠?
<SYNC Start=724760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725290><P Class=UNKNOWNCC>
딱 걸렸어요.
<SYNC Start=728540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742010><P Class=UNKNOWNCC>
화 났니? 약속 못 지킨 거 미안하다.
<SYNC Start=745300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746100><P Class=UNKNOWNCC>
근데 형이 불가피한 상황에서<br>됐거든. 폐장시간 지났어. 내려가.
<SYNC Start=750580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751500><P Class=UNKNOWNCC>
형이 말하는데 잘라먹어?<br>형 얘기도 들어봐야지.
<SYNC Start=755980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756900><P Class=UNKNOWNCC>
그게 어떻게 된 일인가 하면<br>됐다구. 내려가라구.
<SYNC Start=760660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760990><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 너 존경하는 형한테 이러면..<br>존경은 개뿔.
<SYNC Start=765880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768520><P Class=UNKNOWNCC>
형을 믿은 내가 바보지. 내가 진작<br>형이 그런 사람이란 거 알았었는데
<SYNC Start=773050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773630><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 새삼 실망할 것도 없어.<br>됐어. 내려가줘.
<SYNC Start=778070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783670><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 너 존경하는 형한테 이럴<br>수가 있어? 너 이러는 거 아니다.
<SYNC Start=788150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788900><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 존경을 손바닥 뒤집듯이 했다 말았다 해?
<SYNC Start=791970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792820><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 아까 그 일은 형이..
<SYNC Start=796610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796910><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. 내가 잘못했다 신뢰를 깬 거.
<SYNC Start=800110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800720><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 내가 잘못했어. 민용아. 인정해.
<SYNC Start=804020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=805300><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 형이..
<SYNC Start=808140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808660><P Class=UNKNOWNCC>
이거나 먹고 떨어져.
<SYNC Start=811130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해?<br>민용이 자식이 나 이제 존경 안한대.
<SYNC Start=824090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826100><P Class=UNKNOWNCC>
당신 뭐하러 그런 소릴 했어.<br>알아도 그냥 가만 있지.
<SYNC Start=830360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831460><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 나한테 뭐라 그런줄 알아?<br>존경은 개뿔이래. 존경은 개뿔
<SYNC Start=837180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838200><P Class=UNKNOWNCC>
당신 왜 그렇게 거기 집착해?<br>그게 뭐가 중요하다고.
<SYNC Start=842320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842990><P Class=UNKNOWNCC>
당신 정말 이해가 안된다.<br>당신은 몰라!
<SYNC Start=847020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847400><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?<br>그래, 나도 존경이고 뭐고
<SYNC Start=851100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851160><P Class=UNKNOWNCC>
무시당하고 살 때는 관심 없었는데<br>한번 존경받고 나니까
<SYNC Start=854590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854920><P Class=UNKNOWNCC>
이상하게 진짜 포기가 안돼.<br>포기가 안된다고.
<SYNC Start=859040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859640><P Class=UNKNOWNCC>
이제 예전처럼 다시 그 자식이<br>날 깔본다는 걸 견딜 수가 없어.
<SYNC Start=865770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868570><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해?<br>뭐 그런 일로
<SYNC Start=871170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871350><P Class=UNKNOWNCC>
그래! 그 자식이 다시 날<br>존경하게 만들면 되는거야.
<SYNC Start=876570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877270><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 그래도 소신있는 놈인데 한번<br>실망했다고 완전히 돌아서진 않을꺼야.
<SYNC Start=882120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882720><P Class=UNKNOWNCC>
살짝만 뭔가 해도<br>다시 존경할꺼야.
<SYNC Start=886060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886620><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. 틀림 없어.
<SYNC Start=889550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895790><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이순재. 너 임마 왜 사람을 보고 피해?
<SYNC Start=900230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901110><P Class=UNKNOWNCC>
너구나. 넌 줄 몰랐다.
<SYNC Start=903900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904090><P Class=UNKNOWNCC>
니네 병원에 가는 중이었는데.<br>야, 나 허리 삐끗했는데침 좀 놔줘라.
<SYNC Start=909810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911110><P Class=UNKNOWNCC>
진료시간 끝났는데.<br>그러니까 너한테 온거 아냐.
<SYNC Start=914410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914730><P Class=UNKNOWNCC>
진료시간 끝나도 친구한텐 침 좀 놔줘라야.
<SYNC Start=919080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923110><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지.
<SYNC Start=925940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941750><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=944040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=950270><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하셨습니까.<br>네. 여기서 뭐해요?
<SYNC Start=953790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954600><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 왜 얼굴을 붉히고<br>지랄이야? 혹시 아직도
<SYNC Start=959490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=964780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967400><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식 저거 맞구만.
<SYNC Start=971150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973160><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 이 양반이?
<SYNC Start=976410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976790><P Class=UNKNOWNCC>
들어가있어 대근아.<br>나 집에 잠깐 갔다와서 침 놔줄께.
<SYNC Start=980500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980510><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=982790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983410><P Class=UNKNOWNCC>
저 놈 봐라. 저 자식 저거<br>왜 이래 진짜?
<SYNC Start=987670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990180><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지. 왜 그러세요?<br>뭐? 뭐 뭐?
<SYNC Start=993840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997010><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 자식. 니가 그렇다 이거지? 남의 할망구를<br>넘보는 세상에서 제일 못돼 쳐먹은 놈의 자식.
<SYNC Start=1004060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005400><P Class=UNKNOWNCC>
이 썩을 잡놈 그냥.
<SYNC Start=1008500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012840><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 잘 안 따져? 줘봐.<br>됐어.
<SYNC Start=1015680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015920><P Class=UNKNOWNCC>
이리 줘봐. 이게 단단히 잠겼네.<br>쉽지 않겠어.
<SYNC Start=1020810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021320><P Class=UNKNOWNCC>
형이 따줄께. 너무 걱정하지 마.<br>걱정은 무슨. 내놔.
<SYNC Start=1026400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027280><P Class=UNKNOWNCC>
넌 안된다니까.
<SYNC Start=1031260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032370><P Class=UNKNOWNCC>
자. 됐다.
<SYNC Start=1035350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037880><P Class=UNKNOWNCC>
힘 쓸 일 있으면 얘기해.<br>형이 다 해줄께. 힘 하면 형이잖아.
<SYNC Start=1042510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047110><P Class=UNKNOWNCC>
자식 존경심이 좀 살아났을까?
<SYNC Start=1050770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051720><P Class=UNKNOWNCC>
다시 존경하냐고 물어볼 수도 없고<br>궁금하네 이거.
<SYNC Start=1055700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058320><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하세요?<br>아니야.
<SYNC Start=1060790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060840><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 민용이한테 가서 나에 대해서<br>좀 물어봐줄래?
<SYNC Start=1065780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066140><P Class=UNKNOWNCC>
네? 뭘요?<br>그냥 나 어떻게 생각하냐고.
<SYNC Start=1071170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088970><P Class=UNKNOWNCC>
물어봤어? 뭐래디?<br>선생님이요.
<SYNC Start=1092270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093310><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 우습다는데요. 애들 시켜서<br>그딴 걸 물어본다고.
<SYNC Start=1097240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 내가 물어보란다고 얘기했어?<br>네.
<SYNC Start=1101460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102490><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 진짜!<br>그걸 그렇게 물어보면 어떡해?
<SYNC Start=1105740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106030><P Class=UNKNOWNCC>
그럴거면 내가 너한테 시켰겠어?
<SYNC Start=1109970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110530><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 이 쓸모없는 자식.<br>넌 평생 하숙이나 해.
<SYNC Start=1113740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117180><P Class=UNKNOWNCC>
니가 아직도 나문희를 맘에 품고 있다?
<SYNC Start=1120790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121030><P Class=UNKNOWNCC>
웃기는 자식. 그래서<br>날 한평생 괴롭힌 거야? 그래서?
<SYNC Start=1125370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127960><P Class=UNKNOWNCC>
것도 모르고 50년 동안 목을 졸리고
<SYNC Start=1131700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133450><P Class=UNKNOWNCC>
약점을 알았으니 넌 이제<br>이순재한테 죽었어. 이 자식아.
<SYNC Start=1137980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 좋아 웃어?
<SYNC Start=1144360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래? 치매야?
<SYNC Start=1156340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162450><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 친구들 불러서 점심이나<br>먹을까하니까 준비 좀 해줘.
<SYNC Start=1165560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166680><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 왜?
<SYNC Start=1167620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167680><P Class=UNKNOWNCC>
친구들이랑 밥 먹는데 무슨 번호표<br>뽑았다가 먹어? 그냥 먹는 거지.
<SYNC Start=1172120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172500><P Class=UNKNOWNCC>
별스럽게. 얼른 와 앉아 먹어.
<SYNC Start=1176300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176850><P Class=UNKNOWNCC>
생각 없어요. 나중에.
<SYNC Start=1178550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178620><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 허구헌날 늦게 들어오면서<br>일요일 아침까지 쳐자빠져 자고!
<SYNC Start=1182870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183300><P Class=UNKNOWNCC>
밥은 왜 안 처먹어?<br>아버지. 왜 그러세요?
<SYNC Start=1187600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188220><P Class=UNKNOWNCC>
민용이가 애도 아니고. 남자가<br>직장생활 생활하다보면 그럴 수 있죠.
<SYNC Start=1191370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192130><P Class=UNKNOWNCC>
우리집 식구들 너무 프라이버시를 존중을<br>안 해줘. 민용이한테 뭐라 그러지 마세요.
<SYNC Start=1196250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197970><P Class=UNKNOWNCC>
니가 왜 지랄이야? 니가?
<SYNC Start=1199460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199470><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 앞으로 다들 봉 타는<br>것도 좀 자제해주시고
<SYNC Start=1202860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203310><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 개인생활 좀 지켜줍시다. 네?<br>이 자식도 혼자 있고 싶을 거 아니에요.
<SYNC Start=1207420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216270><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.    왜?
<SYNC Start=1218190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐래? 나 존경한대?<br>제가 들은 그대로 얘기해 드릴게요.
<SYNC Start=1227880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228300><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 뭐래?    선생님이 말씀하시길.<br>형 정말 유치하게 왜 이래?
<SYNC Start=1232510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232590><P Class=UNKNOWNCC>
사람 꼴이 점점 우스워보여. 왜 그래?<br>제발 좀 오바하지 마.
<SYNC Start=1235930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245740><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 왜? 병원? 지금 갈려고.<br>내일이 발인이라며.
<SYNC Start=1250960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252820><P Class=UNKNOWNCC>
나도 지금 갈려 그러는데.<br>그럼 오빠가 지금 가.
<SYNC Start=1256250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256430><P Class=UNKNOWNCC>
난 저녁때 가던지.<br>무슨 내외하냐?
<SYNC Start=1259950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260520><P Class=UNKNOWNCC>
시간차로 가게.<br>그래. 니 차 갖고 가?
<SYNC Start=1266560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268430><P Class=UNKNOWNCC>
보게 되면 보고. 그래.
<SYNC Start=1271960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273250><P Class=UNKNOWNCC>
입을 게 없네. 큰 일 나 이거.
<SYNC Start=1276450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278930><P Class=UNKNOWNCC>
세탁소에 맡겼어야 되는데
<SYNC Start=1283820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299460><P Class=UNKNOWNCC>
악마같은 고참을 이등병이 처음<br>존경하게 되는 때가 언제인지 난 기억한다.
<SYNC Start=1303520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304140><P Class=UNKNOWNCC>
첫휴가를 나가는 날 아침, 머리맡에<br>정결하게 다려 놓은 군복을 보며
<SYNC Start=1308760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309140><P Class=UNKNOWNCC>
이등병은 고참에게 존경심을 갖게 된다.
<SYNC Start=1311840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312000><P Class=UNKNOWNCC>
칼같이 다려진 옷 속에서<br>고참의 땀방울을 찾을 수 있기에
<SYNC Start=1316200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320990><P Class=UNKNOWNCC>
옷이 어디 갔어 이거? 엄마 엄마!
<SYNC Start=1324830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330950><P Class=UNKNOWNCC>
민용아. 받아.
<SYNC Start=1333690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336490><P Class=UNKNOWNCC>
고맙단 말은 필요없다. 문상 잘 다녀와라.
<SYNC Start=1340190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345630><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 우리 왔어.
<SYNC Start=1348520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349130><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니들 딴데 가서 해.<br>오셨어요?
<SYNC Start=1352510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353050><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨 귀찮으실 것 같아서 안온다<br>그랬는데 이 친구가 하도 그냥
<SYNC Start=1357080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357290><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮긴요. 금방 되니까 앉아서 기다리세요.
<SYNC Start=1360400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361400><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 힘들게 왜 당신이 직접해?
<SYNC Start=1364830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365230><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 시키면 되지.<br>왜 그래?
<SYNC Start=1367880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367890><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러긴. 이뻐서 그런다.<br>이게 뭐야? 이쁜 얼굴에.
<SYNC Start=1372530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374920><P Class=UNKNOWNCC>
주름살은 많아도 뭐 이쁘네.
<SYNC Start=1377660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385840><P Class=UNKNOWNCC>
니네 할아버지 왜 저러셔?<br>어제부터 열라 이상하시네. 적응 안돼.
<SYNC Start=1388810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390500><P Class=UNKNOWNCC>
돌아온다니까. 그만 슬퍼해.<br>범아.
<SYNC Start=1394110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395630><P Class=UNKNOWNCC>
이것들은 또 왜 이래?
<SYNC Start=1398370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401440><P Class=UNKNOWNCC>
지금 가니?<br>저 먼저 나가보겠습니다.
<SYNC Start=1404510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405340><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 다녀와.<br>드세요.
<SYNC Start=1407720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413200><P Class=UNKNOWNCC>
많이 드세요.
<SYNC Start=1416040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417690><P Class=UNKNOWNCC>
당신도 앉아서 같이 먹어.<br>난 나중에요.
<SYNC Start=1419610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420080><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 왜 나중에? 앉어. 앉어.
<SYNC Start=1422640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422650><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 당신 왜 그래?<br>앉아서 같이 드세요. 제수씨.
<SYNC Start=1426580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427160><P Class=UNKNOWNCC>
앉어. 고생 많았어.<br>이 어깨 뭉친 것 좀 봐.
<SYNC Start=1432420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435400><P Class=UNKNOWNCC>
이 친구 여직 신혼이구만 그래.
<SYNC Start=1438600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439150><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨 좋겠습니다.<br>신혼은 무슨요.
<SYNC Start=1441990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442180><P Class=UNKNOWNCC>
이 양반 얼마나 고리타분한 영감인데.<br>왜 신혼이 별건가 뭐?
<SYNC Start=1446620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446760><P Class=UNKNOWNCC>
서로 아껴주고 보고 싶은<br>맘 안변하면 그게 신혼이지.
<SYNC Start=1450140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450370><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 맞어.
<SYNC Start=1452610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453840><P Class=UNKNOWNCC>
당신 앉아도 돼요.<br>자, 아 해봐.
<SYNC Start=1457540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458340><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>아 해봐. 팔 떨어지겠네.
<SYNC Start=1461130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461610><P Class=UNKNOWNCC>
얼른.      아이고 참.
<SYNC Start=1465130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468490><P Class=UNKNOWNCC>
나도 하나만 싸줘.
<SYNC Start=1471230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475000><P Class=UNKNOWNCC>
얼른
<SYNC Start=1477970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486690><P Class=UNKNOWNCC>
맛있다. 역시 당신 솜씨 끝내줘.
<SYNC Start=1489620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493080><P Class=UNKNOWNCC>
부럽다. 부러워.
<SYNC Start=1495830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1496960><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가냐?<br>화장실 좀.
<SYNC Start=1501160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527050><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 가세요.<br>잘 먹고 갑니다.
<SYNC Start=1530220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532740><P Class=UNKNOWNCC>
속 시원해. 속 시원해.<br>50년 묵은 체증이 싹 내려가.
<SYNC Start=1537270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540670><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 친구들 가는데 내다보지도 않아?
<SYNC Start=1543780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543920><P Class=UNKNOWNCC>
이대근 갓뎀이다.
<SYNC Start=1548170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558030><P Class=UNKNOWNCC>
아까 표정이 확실히 좀 달라졌었는데
<SYNC Start=1561460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562250><P Class=UNKNOWNCC>
지금쯤이면 다시 존경 쪽으로 돌아섰을라나
<SYNC Start=1565170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568190><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 들어올 때 족발 좀 사와라
<SYNC Start=1570750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575170><P Class=UNKNOWNCC>
존경하는 형이
<SYNC Start=1580160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603410><P Class=UNKNOWNCC>
늦으셨네요.
<SYNC Start=1605280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606020><P Class=UNKNOWNCC>
족발은 안 사왔냐?<br>지금 시간이 몇신데.
<SYNC Start=1609180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609410><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 줄 알았다.
<SYNC Start=1611880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613040><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 동생한테 존경 받고<br>싶다면서 방구를 뿡뿡
<SYNC Start=1616420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616800><P Class=UNKNOWNCC>
존경은 개뿔
<SYNC Start=1619590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623880><P Class=UNKNOWNCC>
문식이도 온대? 왠일이냐?
<SYNC Start=1626660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627080><P Class=UNKNOWNCC>
크게 맘 먹고 서울 올라왔대.<br>뭐 한 한달 있을거래 딸네집에.
<SYNC Start=1631790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635130><P Class=UNKNOWNCC>
대근이네.
<SYNC Start=1637820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640220><P Class=UNKNOWNCC>
저 여자 누구야?<br>그 재혼한다는 할멈인가본데?
<SYNC Start=1644790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645340><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 재혼?
<SYNC Start=1647720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647820><P Class=UNKNOWNCC>
몰랐어? 몇달전에 문화센터에서 만났는데<br>저 여자도 혼자된지 오래됐다더라.
<SYNC Start=1652440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653040><P Class=UNKNOWNCC>
곧 날 잡는다 그러더라구.<br>미친 놈. 다 늙은게 무슨
<SYNC Start=1658390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662830><P Class=UNKNOWNCC>
야, 대근아.
<SYNC Start=1665840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677690><P Class=UNKNOWNCC>
경화?
<SYNC Start=1680110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681780><P Class=UNKNOWNCC>
어쩐 일이냐?<br>밥 먹으러 간다.
<SYNC Start=1683750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684250><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?<br>안녕하세요.
<SYNC Start=1687500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688250><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 보자.
<SYNC Start=1690900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
