<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 99회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47030><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이윤호.     형.
<SYNC Start=49410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49460><P Class=UNKNOWNCC>
오토바이 니가 전세냈냐?<br>왜 이렇게 안 가지고 와?
<SYNC Start=53040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53440><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 지금 형한테 갖다주려고<br>야, 나 더이상 너 못 빌려준다 그렇게 알어.
<SYNC Start=58160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58400><P Class=UNKNOWNCC>
왜 왜요?<br>나 니네 삼촌한테 엄청 당했어.
<SYNC Start=61800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62250><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 더 빌려주면 나부터 가만 안두겠대.
<SYNC Start=65240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71180><P Class=UNKNOWNCC>
형 형
<SYNC Start=73330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74180><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=76620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79020><P Class=UNKNOWNCC>
생일? 이번주 토요일이지.
<SYNC Start=81920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82200><P Class=UNKNOWNCC>
그래 알아. 근데 내가 챙기긴 그렇잖아.
<SYNC Start=85550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85870><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌!    왜?
<SYNC Start=88670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88750><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래 진짜?   뭘?
<SYNC Start=91460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91780><P Class=UNKNOWNCC>
오토바이<br>오토바이 뭐?
<SYNC Start=94200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95450><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 정말 내 인생의 태클이다.<br>왜 그래 정말?
<SYNC Start=98940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102310><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 그래. 아냐.
<SYNC Start=106170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108020><P Class=UNKNOWNCC>
얌마! 너 내 지갑에서 돈 가져갔지?<br>이 자식이 그냥
<SYNC Start=111600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112570><P Class=UNKNOWNCC>
저 아니예요! 왜 맨날<br>생사람 잡으세요 정말!
<SYNC Start=115470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115780><P Class=UNKNOWNCC>
놀래라. 아니면 그만이지 자식이.
<SYNC Start=118440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119180><P Class=UNKNOWNCC>
누구 가져간거야? 할망구가 가져갔나?
<SYNC Start=122720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123720><P Class=UNKNOWNCC>
왜 우리 집엔 이렇게 사방에 태클 거는<br>사람들만 가득한거야 정말.
<SYNC Start=127160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129590><P Class=UNKNOWNCC>
야! 민호 있지?<br>몰라.
<SYNC Start=132210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132330><P Class=UNKNOWNCC>
저게. 야! 어디 가냐?<br>선생님이랑 데이트 하러 가냐?
<SYNC Start=136190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138660><P Class=UNKNOWNCC>
아님 말고
<SYNC Start=141320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180500><P Class=UNKNOWNCC>
깼구나.     왜 쳐다봐?
<SYNC Start=184580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185610><P Class=UNKNOWNCC>
아니 그냥 뭐
<SYNC Start=187950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189800><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 뭐할려구?
<SYNC Start=192510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193970><P Class=UNKNOWNCC>
너 설마 또 뽀뽀할려 그런건 아니지?
<SYNC Start=197550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201320><P Class=UNKNOWNCC>
범아.<br>너 때문에 아무데서나 잠도 못 자겠다.
<SYNC Start=207160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207600><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐 뭐?<br>무슨 소리야?
<SYNC Start=210760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211990><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 농담이야. 너무 기분 나빠하지 마.
<SYNC Start=215850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215860><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 우리 라면 끓여먹을까?<br>그래. 너도 먹을래?
<SYNC Start=219340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219790><P Class=UNKNOWNCC>
아니.
<SYNC Start=222400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246970><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 나한테 들어왔다니까.
<SYNC Start=248570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248570><P Class=UNKNOWNCC>
야! 에이전시에 등록해<br>놨더니 연락이 진짜 오더라.
<SYNC Start=252170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252890><P Class=UNKNOWNCC>
열라 좋아. 씨에픈데 에이전시<br>피 떼고 80만원 준대. 끝나지?
<SYNC Start=258760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260000><P Class=UNKNOWNCC>
야 짜샤, 이렇게 시작해서<br>가수까지 가는거지.
<SYNC Start=263440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263790><P Class=UNKNOWNCC>
누구는 처음부터 비냐?<br>다 이렇게 시작하는 거야.
<SYNC Start=267650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐야 쉬키야?<br>야! 80만원 버는 일이 뭐야?
<SYNC Start=272220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272560><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?      모델 에이전시?<br>야! 그거 나도 좀 소개시켜주라.
<SYNC Start=276380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276660><P Class=UNKNOWNCC>
이 쉬키가 왜 이래?<br>뭔데? 나 좀 알려주라.
<SYNC Start=279590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279900><P Class=UNKNOWNCC>
야! 떡볶이 먹을래? 내가 떡볶이 사줄께.<br>귀연 자식.
<SYNC Start=283070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283260><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 이게 왜 갑자기 친한 척이야?<br>우리 원래 친하잖아.
<SYNC Start=286560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288640><P Class=UNKNOWNCC>
많이 먹어.
<SYNC Start=290710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297190><P Class=UNKNOWNCC>
내가 나갈께.
<SYNC Start=299570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303480><P Class=UNKNOWNCC>
안녕. 여기가 이민호 집이지?<br>맞는데 너 누구..
<SYNC Start=308540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308950><P Class=UNKNOWNCC>
승아. 내 짝이야. 내가 뭐 줄거 있어서<br>이리 오라 그랬는데.
<SYNC Start=312580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313080><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 안녕. 들어와.<br>잠깐만 기다려.
<SYNC Start=316800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317360><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=319200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321460><P Class=UNKNOWNCC>
너 방송반 부장 맞지?<br>안녕. 나 윤승아야.
<SYNC Start=325600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335440><P Class=UNKNOWNCC>
왜?   아니.
<SYNC Start=338060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340310><P Class=UNKNOWNCC>
야! 김범 컴퓨터 고장 났다. 이리 좀 봐봐.<br>왜 또 안돼요?
<SYNC Start=344820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347960><P Class=UNKNOWNCC>
이거 마셔.<br>야, 쟤를 여기서 만나네.
<SYNC Start=351540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351860><P Class=UNKNOWNCC>
나 쟤 땜에 방송반 들까두 했었는데.<br>범이?
<SYNC Start=355810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356300><P Class=UNKNOWNCC>
귀엽지 않니? 내가 찔러볼까봐.
<SYNC Start=359190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360370><P Class=UNKNOWNCC>
잘 안 될껄.<br>왜?
<SYNC Start=363080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363220><P Class=UNKNOWNCC>
쟨 나 좋아하는데<br>진짜?
<SYNC Start=366160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 잠깐, 그럼 쟤가 너한테<br>뽀뽀했다고 소문 난 걔야?
<SYNC Start=373100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374880><P Class=UNKNOWNCC>
니 말이라면 뭐든지 다 한다는 걔?<br>니 엄마 CD도 엄청 팔아줬다며.
<SYNC Start=379610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380710><P Class=UNKNOWNCC>
지키지도 안 하는데<br>자기가 알아서 다 하네.
<SYNC Start=383930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390120><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이거 또 안된다. 이리와봐.
<SYNC Start=393190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393630><P Class=UNKNOWNCC>
범이는 그 순간 유미에게<br>참을 수 없는 분노를 느꼈다.
<SYNC Start=397580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400010><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 부서지겠다. 살살 해.
<SYNC Start=402630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407790><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 왜 이래 이거?
<SYNC Start=410960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411510><P Class=UNKNOWNCC>
2일 네시요? 예, 시간 됩니다.
<SYNC Start=414770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415210><P Class=UNKNOWNCC>
예, 고맙습니다.
<SYNC Start=417790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418350><P Class=UNKNOWNCC>
아싸!
<SYNC Start=420920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423140><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 좀만 기다려라.
<SYNC Start=425760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444610><P Class=UNKNOWNCC>
쪽 팔리게 라면광고야.
<SYNC Start=447000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447170><P Class=UNKNOWNCC>
이 쉬키봐라. 반장님한테 얘기해줘?<br>너 안한다고?
<SYNC Start=449970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450220><P Class=UNKNOWNCC>
뒤에 줄섰어 자식아.<br>누가 안한대 자식아?
<SYNC Start=453930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454740><P Class=UNKNOWNCC>
운동기구 광고 이런게 좋은데.<br>명색이 풍파고 짱이 이게 뭐냐?
<SYNC Start=459330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459550><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마 임마. 우린 엑스트라라<br>촛점도 안 맞게 나와.
<SYNC Start=463180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463820><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 누가 너보고 짱이래 쉬키야?<br>이 자식이
<SYNC Start=467770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468040><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니들 조용히 안 해?
<SYNC Start=470980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471680><P Class=UNKNOWNCC>
자, 준비 다 됐지? 가자!
<SYNC Start=474060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474080><P Class=UNKNOWNCC>
자, 여기는 큐하면 무조건<br>열심히 맛있게 먹어야 돼요.
<SYNC Start=477560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478020><P Class=UNKNOWNCC>
좀 과장해서. 알았죠?
<SYNC Start=480400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481070><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 먹어요?<br>감독님이 컷 할때까지 계속 먹으면 돼!
<SYNC Start=484150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=484530><P Class=UNKNOWNCC>
좀 과장해서 열심히 맛있게! 알았지?
<SYNC Start=487840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489280><P Class=UNKNOWNCC>
김민철씨 준비 됐죠?
<SYNC Start=491950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492560><P Class=UNKNOWNCC>
자, 스탠바이! 뒤에 맛있게 먹기 시작하고!
<SYNC Start=496330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498730><P Class=UNKNOWNCC>
자, 하이 큐!
<SYNC Start=501030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503010><P Class=UNKNOWNCC>
화끈한 라면, 맛있는 라면, 쌈장라면
<SYNC Start=507600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508670><P Class=UNKNOWNCC>
김민철씨 쫌 더 왼쪽으로 팔을 뻗어봐요.
<SYNC Start=511240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511590><P Class=UNKNOWNCC>
이만큼요?<br>좋아요.
<SYNC Start=513520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513730><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 다시 갑니다.
<SYNC Start=516110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516550><P Class=UNKNOWNCC>
자, 뒤에 맛있게 먹기 시작하고!
<SYNC Start=519900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526120><P Class=UNKNOWNCC>
화끈한 라면, 맛있는 라면, 쌈잘라..<br>죄송합니다.
<SYNC Start=531210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532500><P Class=UNKNOWNCC>
다시.<br>발음이 꼬이네.
<SYNC Start=534610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536280><P Class=UNKNOWNCC>
라면 새로 갖다줘요.<br>분장 다시 좀 고치세요.
<SYNC Start=540180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549360><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 범아.
<SYNC Start=552430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553080><P Class=UNKNOWNCC>
민호 샤워중인데.
<SYNC Start=557260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557790><P Class=UNKNOWNCC>
범아,이 옷 어때?  나 새로 산건데.
<SYNC Start=560770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561600><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘네.<br>정말 이뻐?
<SYNC Start=564310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564640><P Class=UNKNOWNCC>
이뻐.<br>나 향수도 사 왔는데. 냄새 나지?
<SYNC Start=569140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570290><P Class=UNKNOWNCC>
냄새 어때?<br>좋은데.
<SYNC Start=573920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574480><P Class=UNKNOWNCC>
좋지? 참 범아, 너 혹시 돈 좀 있어?<br>돈 있으면 5천원만 빌려줄래?
<SYNC Start=578610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579070><P Class=UNKNOWNCC>
나 뭐 살게 있는데 돈이 좀 모자라서.
<SYNC Start=584480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585000><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 여기
<SYNC Start=588440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589080><P Class=UNKNOWNCC>
고마워. 너 밖에 없어.
<SYNC Start=591880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592850><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 돈 좀 더 있어?<br>나 차비도 없어서 그런데.
<SYNC Start=598270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=599660><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 여기.
<SYNC Start=602000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602540><P Class=UNKNOWNCC>
고마워. 범이 최고야. 안녕.
<SYNC Start=606630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606780><P Class=UNKNOWNCC>
민호 만나러 온거 아냐?<br>나중에.
<SYNC Start=610270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611700><P Class=UNKNOWNCC>
누구야? 유미 온 거 아니야?<br>지금 갔는데.
<SYNC Start=615010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615600><P Class=UNKNOWNCC>
야! 노트 받으러 온건데. 거기 노트 좀 줘.
<SYNC Start=618860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619080><P Class=UNKNOWNCC>
노트?
<SYNC Start=621420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=623770><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야? 눈웃음만 치면 돈도 주는 거야?
<SYNC Start=626810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=627390><P Class=UNKNOWNCC>
주네.   야! 진짜 너한테 뻑 갔구나.<br>너 좋겠다.
<SYNC Start=631020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631380><P Class=UNKNOWNCC>
완전 니 밥이네.
<SYNC Start=634410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634600><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 니 손끝에서 노는구나.<br>글쎄.
<SYNC Start=638040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650510><P Class=UNKNOWNCC>
야! 노트 왜 그냥 들고 와?
<SYNC Start=652990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661070><P Class=UNKNOWNCC>
이게 무슨 소리야?
<SYNC Start=663830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667400><P Class=UNKNOWNCC>
범아. 왜 그래?
<SYNC Start=670380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671570><P Class=UNKNOWNCC>
범아. 피나겠다. 왜 그래? 살살해.
<SYNC Start=674000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681140><P Class=UNKNOWNCC>
쟤가 왜 저러는 거야?<br>글쎄 뭐, 엄청 화 난거 같은데요?
<SYNC Start=684770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685230><P Class=UNKNOWNCC>
어제도 막 마우스를 부실거 같이<br>눌러대더니. 왜 저렇게 성질을 부려?
<SYNC Start=689270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689910><P Class=UNKNOWNCC>
그러게. 완전 차인표의 분노의 양치질인데
<SYNC Start=693310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703520><P Class=UNKNOWNCC>
Cut. 다시
<SYNC Start=705450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720080><P Class=UNKNOWNCC>
Cut. 자, 다시 한번
<SYNC Start=723590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731630><P Class=UNKNOWNCC>
뒤에 맛있게 먹고! 자, 하이 큐!
<SYNC Start=734890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735260><P Class=UNKNOWNCC>
화끈한 라면, 맛있는 라면, 쌈장라면
<SYNC Start=740360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741150><P Class=UNKNOWNCC>
뒤에 제대로 안 먹어?<br>뒤에 맛있게 좀 팍팍 먹어요.
<SYNC Start=744910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745660><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.<br>먹고 싶어도 더 이상 안 들어가거든요.
<SYNC Start=749010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749260><P Class=UNKNOWNCC>
못 먹겠어? 다른 사람으로 교체!
<SYNC Start=752800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754410><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나와! 한반장님!
<SYNC Start=757120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757570><P Class=UNKNOWNCC>
아니요! 먹을께요. 잘 먹겠습니다.<br>나와 빨리!
<SYNC Start=760560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761060><P Class=UNKNOWNCC>
한반장님 어디 갔어?   잘 먹을께요.<br>잘 먹겠습니다. 진짜 잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=765560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766900><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 놔둬! 됐어! 자, 빨리 다시 갑시다!
<SYNC Start=770060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770870><P Class=UNKNOWNCC>
거 참. 야! 니들 똑바로 좀 해라.
<SYNC Start=775500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777930><P Class=UNKNOWNCC>
아깐 지가 계속 엔지내고선
<SYNC Start=780410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784140><P Class=UNKNOWNCC>
화끈한 라면, 맛있는 라면, 쌈장라면
<SYNC Start=789150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790020><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨습니다.
<SYNC Start=793470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799990><P Class=UNKNOWNCC>
수고했어.  수고했다.
<SYNC Start=804580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=805200><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다.
<SYNC Start=807770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808560><P Class=UNKNOWNCC>
다 토했네.<br>수고했어.
<SYNC Start=810760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815070><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이거 배부른 보람은 있는데
<SYNC Start=817780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823450><P Class=UNKNOWNCC>
그 돈으로 뭐 할꺼냐?<br>알거 없다 자식아.
<SYNC Start=826530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826790><P Class=UNKNOWNCC>
알았다 자식아. 학교에서 보자 자식아
<SYNC Start=830050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830440><P Class=UNKNOWNCC>
가라 자식아
<SYNC Start=833100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848660><P Class=UNKNOWNCC>
오토바이야 기다려라! 이윤호가 간다!
<SYNC Start=851600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857400><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>어디 가?     네? 뭐 좀 사러.
<SYNC Start=860700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860980><P Class=UNKNOWNCC>
잘 만났다. 너 시간 되면<br>이거 좀 민정이한테 갖다 주라.
<SYNC Start=864610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865210><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이요?<br>얘가 내 차에 지갑을 놓고 내렸는데
<SYNC Start=868190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 연습 가야 돼서 시간이 안되네.
<SYNC Start=870420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870680><P Class=UNKNOWNCC>
니가 집에 가는 길에 좀 들러주면 안될까?
<SYNC Start=873250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874400><P Class=UNKNOWNCC>
네 뭐. 이따 들를께요.<br>땡큐
<SYNC Start=877340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878360><P Class=UNKNOWNCC>
가세요.
<SYNC Start=880430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897330><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이게 뭐야?
<SYNC Start=899630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900190><P Class=UNKNOWNCC>
이게 진짜. 대박인데.
<SYNC Start=903000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905880><P Class=UNKNOWNCC>
공사공이면 오늘이잖아.
<SYNC Start=909360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931530><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>삼촌 지금 어디야?
<SYNC Start=933960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934910><P Class=UNKNOWNCC>
집인데. 왜?<br>어디 안 나가?
<SYNC Start=937710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938070><P Class=UNKNOWNCC>
가긴 어디 가?
<SYNC Start=940680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941270><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 일 있어?<br>아니야.
<SYNC Start=943480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943590><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요?
<SYNC Start=946620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948510><P Class=UNKNOWNCC>
자식이
<SYNC Start=950300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963510><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.<br>지금 뭐하세요?
<SYNC Start=965900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966520><P Class=UNKNOWNCC>
밥 먹어.     혼자요?
<SYNC Start=970050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971340><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>왜 약속도 없어요? 친구분들이랑?
<SYNC Start=974970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=975830><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야? 주말이라구?
<SYNC Start=980330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981530><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 그냥 쉬고 싶어서
<SYNC Start=984560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?     나오세요.<br>왜?
<SYNC Start=988890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989340><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 지갑 제가 갖고 있는데<br>저 거기까지 가기가 힘들어요.
<SYNC Start=992920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993440><P Class=UNKNOWNCC>
지갑 니가 갖고 있어? 그래?<br>그래 그럼.
<SYNC Start=999220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999580><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 밥 먹고<br>밥 드시지 말고 나오세요.
<SYNC Start=1002200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002620><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 어디?
<SYNC Start=1006660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007690><P Class=UNKNOWNCC>
그래 그럼. 알았어.
<SYNC Start=1010630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014930><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 바보같이 진짜.
<SYNC Start=1017680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025570><P Class=UNKNOWNCC>
금방 온다. 기둘려라.
<SYNC Start=1028370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029450><P Class=UNKNOWNCC>
이건 찢어진 게 많아서<br>하나 새루 사야겠어. 그치?
<SYNC Start=1032660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035550><P Class=UNKNOWNCC>
범아, 너 왜 그래? 아까부터.<br>무슨 일 있어?
<SYNC Start=1038760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042860><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아들 여깄구나. 뭐해?<br>참고서 좀 골라내느라고.
<SYNC Start=1046760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 새로 사야 될거 있으면 말해.<br>옛날꺼 보지 말고.
<SYNC Start=1050230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128630><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 왜 저래 저거?    쟤 또 분노했어 또.<br>저거 완전 분노의 뜀뛰긴데.
<SYNC Start=1132670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133150><P Class=UNKNOWNCC>
야, 쟤 앞으로 분노범이라고 불러야겠다.
<SYNC Start=1135450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135510><P Class=UNKNOWNCC>
미친 거 아냐 저거? 지가 분노할 게<br>뭐 있다고 맨날 성질내고 지랄이야?
<SYNC Start=1139640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139870><P Class=UNKNOWNCC>
것도 우리 집에서.
<SYNC Start=1142170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147720><P Class=UNKNOWNCC>
이거, 이거 주세요.<br>2만 5천원입니다.
<SYNC Start=1150930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152430><P Class=UNKNOWNCC>
생각보다 비싸네.
<SYNC Start=1155090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159560><P Class=UNKNOWNCC>
5만원이야.    네?
<SYNC Start=1162090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162790><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 꽃이 그렇게 비싸요?<br>이게 한송이에 얼만데
<SYNC Start=1165870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165940><P Class=UNKNOWNCC>
싸게 해준거야.
<SYNC Start=1168520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179480><P Class=UNKNOWNCC>
그거 이쁘죠? 선물로 딱인데.
<SYNC Start=1182600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183260><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 삔 이렇게 비싸요?<br>싼건 이쪽에 있어요.
<SYNC Start=1187120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188170><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 이걸루 주세요.
<SYNC Start=1192400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 이렇게 전부 다 비싸? 대따 비싸네.<br>여기가 원래 이렇게 비싼 데였네?
<SYNC Start=1208030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215010><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.
<SYNC Start=1217580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222700><P Class=UNKNOWNCC>
이런데서 보자 그러구.<br>저녁도 안 먹은 거야?
<SYNC Start=1225910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227340><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 우리 뭐 맛있는 거 먹자.
<SYNC Start=1230740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230760><P Class=UNKNOWNCC>
내 지갑<br>좀 이따 드릴께요.
<SYNC Start=1233970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234240><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 좀 이따 드릴께요.
<SYNC Start=1236810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 드리겠습니까?<br>뭐 먹고 싶어?
<SYNC Start=1244970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245770><P Class=UNKNOWNCC>
전 아무거나<br>맛있는 거 먹자.
<SYNC Start=1248340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249570><P Class=UNKNOWNCC>
코스로 먹을까?
<SYNC Start=1252740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253340><P Class=UNKNOWNCC>
A코스로 먹자. A코스로 두개요.
<SYNC Start=1256320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273400><P Class=UNKNOWNCC>
맛있어요?   맛있는데.
<SYNC Start=1275880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276310><P Class=UNKNOWNCC>
근데 애인 없다구 집에 처박혀 있지<br>말고 오늘 같은 날은 좀 즐겁게 지내세요.
<SYNC Start=1281040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281530><P Class=UNKNOWNCC>
친구도 안 만나요? 이 좋은 날?
<SYNC Start=1284240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284540><P Class=UNKNOWNCC>
즐겁게 지내고 있어. 어떻게 맨날 노니?<br>집에 있을 때도 있지.
<SYNC Start=1289270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289430><P Class=UNKNOWNCC>
그래도. 드세요.
<SYNC Start=1293290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328610><P Class=UNKNOWNCC>
이게 무슨 소리야?<br>이거 범이 소리 아니야?
<SYNC Start=1331090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331150><P Class=UNKNOWNCC>
얘 아직도 분노가 안 풀렸나본데.
<SYNC Start=1334270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338020><P Class=UNKNOWNCC>
범이야? 왜 저러지?
<SYNC Start=1340910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340960><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 일인지 모르지만 저 자식<br>참 오래도 분노하네.
<SYNC Start=1344450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345740><P Class=UNKNOWNCC>
그랬다. 범이는 진정 분노했다.
<SYNC Start=1349140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353010><P Class=UNKNOWNCC>
분노하고
<SYNC Start=1356170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357450><P Class=UNKNOWNCC>
분노하고
<SYNC Start=1359430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365840><P Class=UNKNOWNCC>
분노하고 또 분노했다.
<SYNC Start=1368640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380800><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 지갑 줘.<br>제가 내요.
<SYNC Start=1383670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 얘가 무슨 소리야? 얼른 지갑 줘.
<SYNC Start=1386700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387110><P Class=UNKNOWNCC>
제가 낼려고 만나자 그런 거예요.<br>얘가 너 미쳤어?
<SYNC Start=1390080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390110><P Class=UNKNOWNCC>
니가 무슨 돈이 어딨다고?<br>얼른 지갑 달라니까.
<SYNC Start=1392980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392990><P Class=UNKNOWNCC>
제가 사는 거라니까요.<br>가만 계세요.
<SYNC Start=1395620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396970><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 왜 이래?
<SYNC Start=1399360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400480><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 왜 그래 진짜?<br>왜 니가 돈을 내? 그 비싼 걸.
<SYNC Start=1405260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405900><P Class=UNKNOWNCC>
돈이 좀 생겼거든요. 걱정마세요.
<SYNC Start=1409710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411740><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이거 받으세요.<br>이게 뭐야?
<SYNC Start=1415740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416260><P Class=UNKNOWNCC>
레스토랑에서 케잌 자르기가 그래서<br>안 꺼냈어요. 집에서 드세요.
<SYNC Start=1419710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420740><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 뭐야?<br>들어가세요.
<SYNC Start=1424090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425820><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야~
<SYNC Start=1429450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435370><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔다 와? 꽃이네.
<SYNC Start=1437850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438560><P Class=UNKNOWNCC>
누가 줬어?   윤호가 주네.<br>윤호가? 왜?
<SYNC Start=1442050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442360><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 갑자기 저녁도 사주고<br>걔 돈 많이 썼을 텐데.
<SYNC Start=1446540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447100><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저녁도 사고 꽃도 사줘?<br>이건 뭐야? 케잌이네?
<SYNC Start=1450580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451080><P Class=UNKNOWNCC>
이건 다 뭐야?
<SYNC Start=1453520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475570><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 좀만 더 기둘려라.<br>형님이 꼭 찾으러 올께.
<SYNC Start=1479740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490370><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.   고마워하실 필요 없어요.<br>마침 돈이 생겨서
<SYNC Start=1494130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495150><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 나 오늘 생일 아니야.
<SYNC Start=1498550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499240><P Class=UNKNOWNCC>
나 오늘 생일 아니라구. 너 잘못 알았어.
<SYNC Start=1502310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503100><P Class=UNKNOWNCC>
네? 생일이 아니라구요? 신분증에
<SYNC Start=1505990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506480><P Class=UNKNOWNCC>
호적 생일은 그런데. 진짜 생일은 아니야.
<SYNC Start=1510020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510810><P Class=UNKNOWNCC>
내 생일인 줄 알고 이렇게 돈 쓴 거야?<br>어떡하니? 너무 고맙긴 한데.
<SYNC Start=1516730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518350><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 됐어요. 벌써 준걸 뭐.<br>가지세요.
<SYNC Start=1523400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524150><P Class=UNKNOWNCC>
됐다니까요. 삔 꼭 하고 다니세요.<br>안 하고 다니면 화낼꺼예요.
<SYNC Start=1529020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529750><P Class=UNKNOWNCC>
끊어요.
<SYNC Start=1531950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?
<SYNC Start=1541870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550320><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?
<SYNC Start=1553160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578740><P Class=UNKNOWNCC>
김범이다, 니 머슴.
<SYNC Start=1581760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583880><P Class=UNKNOWNCC>
야! 불러봐. 당장 뛰어 내려오나.
<SYNC Start=1587320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587460><P Class=UNKNOWNCC>
그만 해.<br>왜? 한번 해봐.
<SYNC Start=1590300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591190><P Class=UNKNOWNCC>
"냉큼 뛰어오지 못할까?" 그래봐.
<SYNC Start=1594270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598860><P Class=UNKNOWNCC>
불러봐?<br>불러봐. 우리 아이스크림 사달라 그러자.
<SYNC Start=1602720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612440><P Class=UNKNOWNCC>
역시 냉큼 뛰어올라 그러나보다.
<SYNC Start=1615340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639220><P Class=UNKNOWNCC>
범이의 분노는 그 뒤로도 쭉<br>아주 오랜동안 계속 되었다.
<SYNC Start=1645050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
