<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 97회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12850><P Class=UNKNOWNCC>
오빠.
<SYNC Start=14680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15610><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이야?<br>극단 가는 길에.
<SYNC Start=19190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19270><P Class=UNKNOWNCC>
근데 오빠야말로 이런데 왠일이야?<br>이런데? 커피 마신다. 왜?
<SYNC Start=24320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=25370><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 오빠가 왜 이런데서 커피를<br>마시냐구? 되게 생소하네.
<SYNC Start=28720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29220><P Class=UNKNOWNCC>
나 원래 이런데서 커피 마시는데.<br>뭔 소리야?
<SYNC Start=32850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33210><P Class=UNKNOWNCC>
된장녀들이나 이런 커피 사 먹는다고<br>맨날 욕 해놓고.     내가?
<SYNC Start=36970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38050><P Class=UNKNOWNCC>
시간이 많이 지나긴 했나보다.<br>내가 모르는 취향도 생기고.
<SYNC Start=42040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=44330><P Class=UNKNOWNCC>
나 주문 좀 하고
<SYNC Start=47080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51410><P Class=UNKNOWNCC>
맛있죠? 카라멜 마끼아또<br>전 카라멜 마끼아또가 제일 좋아요.
<SYNC Start=57010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71870><P Class=UNKNOWNCC>
참 오빠, 내일 동아리 모임 나갈꺼야?
<SYNC Start=74620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75720><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>아니, 오빠 가면 난 관둘려고.
<SYNC Start=79350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79750><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 나가긴 좀 그렇잖아. 안 그래?
<SYNC Start=82640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83970><P Class=UNKNOWNCC>
뒷말 많지 않겠어?<br>니가 가라. 난 안 갈꺼야.
<SYNC Start=89670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90580><P Class=UNKNOWNCC>
일년만에 모이는 거라고<br>꼭 오라고 난리던데.
<SYNC Start=93890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94580><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그러니까 니가 가라구. 난 일 있어.
<SYNC Start=98480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101140><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았어. 연락해줘야겠다.
<SYNC Start=104220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109290><P Class=UNKNOWNCC>
참, 선생님. 맹장수술 해도<br>공군사관학교 갈 수 있대요.
<SYNC Start=112460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112710><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 잘 됐네.<br>어제 그 얘길 해야 됐는데 깍빡했어요.
<SYNC Start=116850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117220><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 원래 꿈은 경찰 되었잖아.<br>그럼 이제 완전히 바꾼거야?
<SYNC Start=120750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121100><P Class=UNKNOWNCC>
원래 그랬죠. 선생님 제가 경찰대학 하기<br>좋으세요? 공군사관학교 하기 좋으세요?
<SYNC Start=125740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126050><P Class=UNKNOWNCC>
다 좋은데. 파일럿도 멋있고 경찰도 멋있고
<SYNC Start=129310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129630><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호야, 공군사관학교도 경찰대학도<br>공부를 열심히 해야 되는 거 알지?
<SYNC Start=135090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135540><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까
<SYNC Start=137650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138500><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요?<br>윤호야, 듣고 있어?
<SYNC Start=142900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156000><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저희 왔어요.<br>오셨수?
<SYNC Start=158340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158890><P Class=UNKNOWNCC>
여보.<br>뭐해? 밥 차려.    알았어요.
<SYNC Start=162330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168560><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거이거? 저거 또 장동근이 아냐?
<SYNC Start=171730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172280><P Class=UNKNOWNCC>
아니,  장동근이한테 정신 빠져서<br>남편 밥도 안 차리겠다?
<SYNC Start=176640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177190><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 우연히 틀었는데 장동건이<br>나온거야. 왜 또 시비야?
<SYNC Start=180770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181340><P Class=UNKNOWNCC>
왜 거기 가서 장동근이 밥이나 해주고<br>있으라고. 왜 여기서 이러구 있어?
<SYNC Start=185050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187340><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 정말!<br>그게 왜 날아가?
<SYNC Start=190560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191230><P Class=UNKNOWNCC>
별걸로 다 트집이야!<br>정말 심술탱이 영감
<SYNC Start=194990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 심술탱이?
<SYNC Start=196550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197030><P Class=UNKNOWNCC>
내가 장담하는데 장동건이가<br>얼굴만 잘생긴 게 아니라
<SYNC Start=199560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199710><P Class=UNKNOWNCC>
당신보다 성격도 훨씬 좋을껄?
<SYNC Start=202420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고? 이 할망구가
<SYNC Start=204710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205220><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 장동근이한테 가서 장동근<br>밥해주면서 장동근이하고 살지.
<SYNC Start=208210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208300><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여기서 심술탱이하고 살아?
<SYNC Start=210970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211480><P Class=UNKNOWNCC>
저.. 못생긴 게 그냥.
<SYNC Start=216030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219340><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 왜?<br>그래. 화났다. 어쩔래 임마?
<SYNC Start=225090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225140><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 야간진료 신청이<br>들어왔는데 어떡할까요?
<SYNC Start=228480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229330><P Class=UNKNOWNCC>
야간? 됐어 임마. 내일 낮에 오시라 그래.
<SYNC Start=233280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 공연? 그럼 뭐 가수야?
<SYNC Start=238250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239560><P Class=UNKNOWNCC>
이름이? 아이비?
<SYNC Start=242680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243540><P Class=UNKNOWNCC>
아이비가 뭐야?<br>아이비가 가수 이름이라구?
<SYNC Start=246990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247720><P Class=UNKNOWNCC>
아이비?    그래?
<SYNC Start=250980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251950><P Class=UNKNOWNCC>
공연 때문에 할 수 없지 뭐. 어떡하냐?<br>그래. 예약 받어.
<SYNC Start=255900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요 아버지? 아이비가<br>우리 병원에 온다는거예요?
<SYNC Start=260380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260850><P Class=UNKNOWNCC>
온대는데 아이비가<br>아이비? 그 가수 아이비?
<SYNC Start=265070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265840><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그 아이비란 애가 온대는데<br>뭐야 그게 여자야 남자야?
<SYNC Start=269200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269470><P Class=UNKNOWNCC>
여자죠. 아이비 모르세요?<br>이렇게 해서..
<SYNC Start=272590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=275830><P Class=UNKNOWNCC>
모르세요 아버지? 아이비<br>몰라 난. 임마
<SYNC Start=278820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279240><P Class=UNKNOWNCC>
야! 아이비가 우리 병원에 오다니<br>아싸. 싸인 받아야겠다.
<SYNC Start=282450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 걔가 인기야? 이뻐?<br>이쁘죠. 얼마나 이쁜데.
<SYNC Start=288040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288210><P Class=UNKNOWNCC>
인기 최고야 최고.
<SYNC Start=290740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301400><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 자리에 앉아! 얘들아!
<SYNC Start=304430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306780><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 오늘따라 왜이래? 얘들아!
<SYNC Start=309590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311240><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식들이 죽고 싶어?!
<SYNC Start=314140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321500><P Class=UNKNOWNCC>
종례하세요.
<SYNC Start=324260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332070><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님.
<SYNC Start=334500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336660><P Class=UNKNOWNCC>
고마워요.
<SYNC Start=338910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349970><P Class=UNKNOWNCC>
너희들 정말 또 이럴래? 갈수록<br>또 왜 그래? 선생님 정말 실망이다.
<SYNC Start=354190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354860><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 사랑합니다.
<SYNC Start=357660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=358620><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 해! 조용 조용!
<SYNC Start=360590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363490><P Class=UNKNOWNCC>
찬성이 아직도 안 왔지?<br>혹시 연락한 사람 없니?
<SYNC Start=367490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369400><P Class=UNKNOWNCC>
승현아, 찬성이 어디 있는지 몰라?<br>전화가 안되던데요
<SYNC Start=372880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373970><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거지?
<SYNC Start=375800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375770><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 찬성이랑 연락 되는 사람 있으면<br>선생님한테 즉시 알려줘. 알았지?
<SYNC Start=380400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381330><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 이만 끝내고 청소
<SYNC Start=384250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391870><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 우리 바둑이나 한판 두자.<br>아버지, 아버지. 이거 좀 보세요.
<SYNC Start=395040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396540><P Class=UNKNOWNCC>
이게 누구야?<br>얘가 아이비예요.
<SYNC Start=399340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400000><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘죠?     얘야?
<SYNC Start=402580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403050><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 어려보이는데.   실제로 보면<br>얼굴 완전 요만하다 그러던데.
<SYNC Start=407360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407970><P Class=UNKNOWNCC>
몸매도 끝내줘요. 이거 좀 보실래요?
<SYNC Start=411320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412470><P Class=UNKNOWNCC>
죽이죠?
<SYNC Start=415990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416360><P Class=UNKNOWNCC>
나와 바둑이나 한판 둬.
<SYNC Start=418930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419800><P Class=UNKNOWNCC>
이따 사진도 찍자 그래야지.
<SYNC Start=422460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427000><P Class=UNKNOWNCC>
수고하세요.
<SYNC Start=429960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433880><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.    윤호야.
<SYNC Start=436130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436340><P Class=UNKNOWNCC>
찬성이랑 연락되셨어요?<br>아니. 집에 전화했는데
<SYNC Start=440200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440240><P Class=UNKNOWNCC>
찬성이 집에도 안 들어왔다 그러더라.<br>제가 좀 알아봐드려요?
<SYNC Start=443860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444550><P Class=UNKNOWNCC>
니가 어떻게?   대식이란 애가 찬성이<br>패거리들이랑 잘 어울리거든요.
<SYNC Start=449040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449450><P Class=UNKNOWNCC>
가수된다고 설치는 놈들인데, 따로<br>몰려다니는 데가 있을꺼예요.
<SYNC Start=453030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453530><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 알아봐주면 나야 고맙지.<br>그 대식이란 애 전화번호 선생님도 좀
<SYNC Start=457890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461830><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 왜?
<SYNC Start=464440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464630><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 왜 또 넣으세요?<br>헤어졌다면서요.
<SYNC Start=467980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468340><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 사진 같은 건 버려야 되는거 아니예요?
<SYNC Start=471050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471870><P Class=UNKNOWNCC>
제가 버려드려요?
<SYNC Start=474160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478450><P Class=UNKNOWNCC>
박선생님 어제 보시던 자료..<br>네. 잠깐만요.
<SYNC Start=481520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482670><P Class=UNKNOWNCC>
나가봐. 찬성이 소식 있으면<br>나한테 연락 주고
<SYNC Start=486290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497260><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 얼른 와.
<SYNC Start=499790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500670><P Class=UNKNOWNCC>
너 밥 안 먹고 어딜 가냐?<br>병원에요. 니들 아이비 보러 안 가?
<SYNC Start=504800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505250><P Class=UNKNOWNCC>
아이비요?     아이비 오늘 병원에<br>진료받으러 온대잖아. 빨리 밥 먹고 나와.
<SYNC Start=509380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509530><P Class=UNKNOWNCC>
정말요?
<SYNC Start=511360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511640><P Class=UNKNOWNCC>
나이가 몇이냐 너?<br>야! 빨리 먹고 내려가자!
<SYNC Start=514760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515030><P Class=UNKNOWNCC>
우리 병원에 아이비가 올 줄이야!<br>이게 왠 횡재야!    너도 아이비 좋지?
<SYNC Start=518380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518650><P Class=UNKNOWNCC>
싫어하는 남자도 있을까?
<SYNC Start=520940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521410><P Class=UNKNOWNCC>
걔 실물은 별로라던데. 화면도 별루지만.
<SYNC Start=524300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525180><P Class=UNKNOWNCC>
야! 강유미 앞에 두고 아주 영화를 찍어라.
<SYNC Start=528120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528200><P Class=UNKNOWNCC>
또 삼각이냐? 그만 좀 하지. 그 삼각관계 좀
<SYNC Start=531040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531190><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너나 삼각관계 그만하시지?<br>그러게.
<SYNC Start=533750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534090><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 삼각관계?   서민정 선생님을<br>사이에 둔 염승현과 이윤호의 삼각
<SYNC Start=539120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=540450><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야?     일루 와.
<SYNC Start=543340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하는거야 자식들?<br>진짠가?
<SYNC Start=550390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550830><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 들으셨어요?<br>뭘?
<SYNC Start=552890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553440><P Class=UNKNOWNCC>
저것들 진짜<br>야! 진짜야?
<SYNC Start=556830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557220><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 서민정 선생님 좋아해?
<SYNC Start=560020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561250><P Class=UNKNOWNCC>
너 바보냐? 참, 너 바보지.
<SYNC Start=564420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565150><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=567350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575290><P Class=UNKNOWNCC>
정말 내가 요즘 너무 풀어줬어. 저것들 진짜
<SYNC Start=578410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584540><P Class=UNKNOWNCC>
집이야. 왜?     얌마, 이민용<br>볼일 다 끝났으면 이리와.
<SYNC Start=589770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590350><P Class=UNKNOWNCC>
못 간다 그랬잖아.<br>신지 때문에 그러냐?
<SYNC Start=593970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594620><P Class=UNKNOWNCC>
신지 안 왔어 임마.<br>왜? 간다 그랬었는데
<SYNC Start=598160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 중요한 오디션 생겼다고 못<br>온다잖아. 너라도 와 임마.
<SYNC Start=602630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603870><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 애 봐야 돼. 그냥 니들끼리 놀아.<br>어디 갈데 있어? 약속 있으면 가봐.
<SYNC Start=608920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610840><P Class=UNKNOWNCC>
좀 나와라 자식아.<br>둘 중에 하나라도 얼굴 좀 보자.
<SYNC Start=613960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614710><P Class=UNKNOWNCC>
정말 니들 비싸게 굴래?<br>야! 다 늦어서 무슨?
<SYNC Start=618390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620520><P Class=UNKNOWNCC>
갔다와.<br>알았어. 알았어. 어디야?
<SYNC Start=623320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625600><P Class=UNKNOWNCC>
물어봤더니 주말엔 거의 홍대<br>클럽이나 나이트에 간다던데요.
<SYNC Start=628960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 말도 안돼. 학생이 나이트라니
<SYNC Start=632680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633240><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 학생이 나이트 많이 가거든요.<br>그럼 너도 간단 말이야?
<SYNC Start=637190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637880><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨. 전 시끄러운 거 질색이라.
<SYNC Start=640590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640600><P Class=UNKNOWNCC>
다행이다. 아니, 시끄러워서<br>안 가는게 아니라
<SYNC Start=644490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644490><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 안 가지. 넌 학생인데
<SYNC Start=646660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646990><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 그렇다구요.<br>고마워.
<SYNC Start=650060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650570><P Class=UNKNOWNCC>
근데 걔가 가는 클럽 이름 알아?<br>내가 한번 가볼려구.
<SYNC Start=655580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하러 가요?<br>집에 들어갈 때 되면 가겠지.
<SYNC Start=658700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659110><P Class=UNKNOWNCC>
학교도 결석했는데 내가 찾아봐야지.
<SYNC Start=662560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663710><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요! 거기 위치나 아세요?<br>어딘지도 모르면서.
<SYNC Start=667470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673510><P Class=UNKNOWNCC>
너 어디 가?
<SYNC Start=675160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677190><P Class=UNKNOWNCC>
어디?      아니 뭐.
<SYNC Start=680260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689820><P Class=UNKNOWNCC>
니들은 뭐야? 왜 또 우르르 몰려 있어?<br>아이비랑 사진 찍으려구요.
<SYNC Start=693130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693540><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 진짜. 병원까지 와서<br>수선스럽게 진을 치고 있어.
<SYNC Start=697590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699550><P Class=UNKNOWNCC>
이거 나이 처먹은게 앞장까지 서서.
<SYNC Start=702170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이건 또?<br>왜요 원장님?
<SYNC Start=706200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706510><P Class=UNKNOWNCC>
이 한심한 것들<br>나가 나가.
<SYNC Start=710320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712760><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 그냥 여기 얌전히 있을께요.<br>진료 방해하는것도 아닌데 뭘 그러세요?
<SYNC Start=717670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718280><P Class=UNKNOWNCC>
나가 글쎄.
<SYNC Start=720760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722110><P Class=UNKNOWNCC>
아이비다.
<SYNC Start=724080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748440><P Class=UNKNOWNCC>
예약했는데요.<br>네. 원장님. 저
<SYNC Start=751420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752570><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 들어가시죠.
<SYNC Start=755180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770810><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 얼굴 작다.<br>몸매 환상
<SYNC Start=773500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773770><P Class=UNKNOWNCC>
나 제대로 못 봤어.<br>너무 순식간에 들어가버려.
<SYNC Start=776660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777090><P Class=UNKNOWNCC>
별로 안 이쁘네 뭐.<br>내가 들어가야 되는데 정말.
<SYNC Start=780580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782950><P Class=UNKNOWNCC>
근데 넌 왜 따라와? 나 혼자 충분히 찾는데.
<SYNC Start=785800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785920><P Class=UNKNOWNCC>
운전이나 신경쓰세요.
<SYNC Start=789230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792310><P Class=UNKNOWNCC>
밧데리가 없네. 선생님 전화 통화만 할께요.
<SYNC Start=795150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807670><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>왜 단축번호 1번이 아직도 삼촌이예요?
<SYNC Start=811210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812410><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 헤어진거 맞아요?<br>하나도 헤어진 거 같지가 않아.
<SYNC Start=815210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815450><P Class=UNKNOWNCC>
사진도 하나도 안 버리고<br>단축번호도 아직도 1번이고
<SYNC Start=818110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818300><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐에요 이게?<br>야! 너 왜 화를 내고 그래?
<SYNC Start=821970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822530><P Class=UNKNOWNCC>
이럴꺼면 뭐하러 헤어졌어요?<br>잊지도 못하면서
<SYNC Start=824920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825440><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 그런거 아니야.
<SYNC Start=828420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829390><P Class=UNKNOWNCC>
그런게 아니긴. 학교에서도<br>삼촌만 보면 어쩔줄을 모르고
<SYNC Start=832690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833050><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌은 벌써 다 잊어버렸을텐데<br>선생님만 미련
<SYNC Start=836260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836390><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지 않아.<br>뭐가 그렇지 않아요.
<SYNC Start=839200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839200><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌은요, 선생님처럼 그렇게<br>바보가 아니거든요.
<SYNC Start=842090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842420><P Class=UNKNOWNCC>
바보라니? 너 선생님한테 바보가 뭐니?
<SYNC Start=845270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847820><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 선생님이 미련이 남아서 그런게 아니라
<SYNC Start=851080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851600><P Class=UNKNOWNCC>
있지. 원래 시간이 좀 필요한거야.
<SYNC Start=855870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857160><P Class=UNKNOWNCC>
시간이 좀 필요하다구.
<SYNC Start=859290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859360><P Class=UNKNOWNCC>
감정이라는 게 칼로 자르듯이 그렇게<br>금방 해결되는 게 아니야.
<SYNC Start=864090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865080><P Class=UNKNOWNCC>
넌 아직 어려서 잘 모르겠지만
<SYNC Start=868620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869150><P Class=UNKNOWNCC>
저도 알거든요.<br>니가 어떻게 알아?
<SYNC Start=872460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873110><P Class=UNKNOWNCC>
너 여자친구도 없잖아.
<SYNC Start=875770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877040><P Class=UNKNOWNCC>
니가 사랑을 안다구? 진짜?
<SYNC Start=880800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901630><P Class=UNKNOWNCC>
이민용
<SYNC Start=904240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906470><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 벌써 맛이 갔구만.<br>뭐 이런데서 만나?
<SYNC Start=909820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910170><P Class=UNKNOWNCC>
우리 이거 3차야 3차. 야! 받어.
<SYNC Start=914210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914960><P Class=UNKNOWNCC>
잘 지냈냐? 뭐하고 사냐?
<SYNC Start=917720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919080><P Class=UNKNOWNCC>
야 참. 니 와이프, 엑스와이프도 오셨는데
<SYNC Start=923080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 안 왔다며?<br>너랑 통화하고 좀 있다 왔어.
<SYNC Start=928540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928950><P Class=UNKNOWNCC>
저깄잖아.
<SYNC Start=931520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940000><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮지? 니들 지금도 자주 본다며?
<SYNC Start=942980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944940><P Class=UNKNOWNCC>
애는 잘 크냐?
<SYNC Start=947590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949660><P Class=UNKNOWNCC>
야! 쟤는 춤 추는거 봐선 저게<br>어디 애엄마냐?
<SYNC Start=952740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952820><P Class=UNKNOWNCC>
옛날이랑 똑같다.<br>맞어. 처음 봤을때랑 하나도 안 변했어.
<SYNC Start=957220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971640><P Class=UNKNOWNCC>
이민용 여기.
<SYNC Start=973750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978390><P Class=UNKNOWNCC>
야! 왜 이렇게 늦었냐?<br>교수님이 안 놔주잖아.
<SYNC Start=982060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982900><P Class=UNKNOWNCC>
한잔 줘. 목 말러.
<SYNC Start=985380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987090><P Class=UNKNOWNCC>
다들 어디 갔어?<br>저기.
<SYNC Start=989840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995010><P Class=UNKNOWNCC>
신났구만.
<SYNC Start=997080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004140><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 누구야?<br>신지. 지난 주에 들어온 신입부원.
<SYNC Start=1007760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008400><P Class=UNKNOWNCC>
참, 너 못 봤나?<br>엄청 잘 놀아. 완전 물건이야 저거.
<SYNC Start=1012620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018050><P Class=UNKNOWNCC>
야! 골때리네. 이름이 뭐? 신지?
<SYNC Start=1021540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041050><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 술 많이 마신 거 아니야?<br>올 때 벌써 꽤 마시고 왔더라구.
<SYNC Start=1044630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061220><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 뭣들 해?
<SYNC Start=1063510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074990><P Class=UNKNOWNCC>
금방 가라앉습니다. 조금만 참으세요.
<SYNC Start=1078620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085520><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만 그대로 계세요.<br>네.
<SYNC Start=1088500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092180><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘다. 진짜 이쁘다.
<SYNC Start=1095380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100850><P Class=UNKNOWNCC>
눈 감고 편안히
<SYNC Start=1104340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108180><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘다 이뻐.
<SYNC Start=1111530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116900><P Class=UNKNOWNCC>
언제 왔어? 안 온다더니
<SYNC Start=1119380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120070><P Class=UNKNOWNCC>
니가 안 와서 내가 끌려나왔는데<br>넌 또 왜 왔어?
<SYNC Start=1123140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 일이 일찍 끝나서<br>오디션 보러 갔다면서.
<SYNC Start=1128550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131960><P Class=UNKNOWNCC>
잘 안됐구나?<br>갑자기 연락 와서 혹시나 했는데 역시나.
<SYNC Start=1137610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138730><P Class=UNKNOWNCC>
내 인생이 그렇지 뭐.
<SYNC Start=1141300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143210><P Class=UNKNOWNCC>
왠 또 자학분위기냐?
<SYNC Start=1146290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146470><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 말해봐.  뭘?<br>오빤 처음부터 알았던거야.
<SYNC Start=1150600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151440><P Class=UNKNOWNCC>
내가 러시아 가봤자<br>어차피 성공 못할껄. 그치?
<SYNC Start=1154690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155220><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 그렇게 반대한거지?
<SYNC Start=1158070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159790><P Class=UNKNOWNCC>
하고 싶은 건 많은데 재능이<br>없는 사람은 어떻게 살아야 돼?
<SYNC Start=1164480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165520><P Class=UNKNOWNCC>
일찌감치 주제파악 하고 남들<br>사는 거처럼 조용히 살다죽어?
<SYNC Start=1170480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171160><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 성공 못할 거 알면서도<br>끝까지 온몸이 부서져라
<SYNC Start=1176710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177560><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 해야 되는거야?
<SYNC Start=1179900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180860><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄.
<SYNC Start=1182830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184450><P Class=UNKNOWNCC>
재능이 없는 줄 몰랐는데<br>가면 갈수록 알겠어.
<SYNC Start=1189410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190250><P Class=UNKNOWNCC>
난 재능이 없어. 완전 이거야 이거.
<SYNC Start=1193970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195000><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그걸 이제야 알았어.
<SYNC Start=1198450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204540><P Class=UNKNOWNCC>
오디션 말고 무슨 일이 또 있는 거야?
<SYNC Start=1207840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>됐어. 말하기도 자존심 상해.
<SYNC Start=1215760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216180><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈의 자존심은 맨날<br>내가 가진게 자존심밖에 더 있어?
<SYNC Start=1221270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221680><P Class=UNKNOWNCC>
그거라도 지켜야지.<br>나 자존심 빼면 완전 알그지야.
<SYNC Start=1226310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230160><P Class=UNKNOWNCC>
안 춰?
<SYNC Start=1232590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248900><P Class=UNKNOWNCC>
훨씬 좋아진 거 같애요.
<SYNC Start=1251610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251930><P Class=UNKNOWNCC>
무리하지 마시구요. 약 꼭 드시구요.
<SYNC Start=1255790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256390><P Class=UNKNOWNCC>
네. 감사합니다.<br>저 따라 오세요.
<SYNC Start=1259930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263390><P Class=UNKNOWNCC>
끝났어요? 나오나?
<SYNC Start=1265780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266460><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 계세요.<br>잠깐
<SYNC Start=1269720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270770><P Class=UNKNOWNCC>
저 싸인 한장만 해줄 수 있나?
<SYNC Start=1274530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275790><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 나오지?<br>뭐야? 어떻게 된거야?
<SYNC Start=1278910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279690><P Class=UNKNOWNCC>
이상하네.<br>성함이?
<SYNC Start=1282670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283310><P Class=UNKNOWNCC>
이순재. 이 순 재 원장.
<SYNC Start=1286760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287780><P Class=UNKNOWNCC>
이순재 원장님이요?<br>근데 진짜 정말 이뻐요.
<SYNC Start=1293060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294580><P Class=UNKNOWNCC>
연예인이라 그런가 얼굴도<br>완전 조막만하시고
<SYNC Start=1297890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299720><P Class=UNKNOWNCC>
우리나라에서 최고로 이쁘신 거 같네.<br>감사합니다. 여깄습니다.
<SYNC Start=1306330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307560><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다.<br>그럼 전
<SYNC Start=1311140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311530><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐
<SYNC Start=1313370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314160><P Class=UNKNOWNCC>
사진 한방만 같이 찍을 수 있을까?<br>사진이요?
<SYNC Start=1317790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319100><P Class=UNKNOWNCC>
여기 찍어줄 사람이 없으니까 나가서
<SYNC Start=1321990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321990><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 여기서 빨리 후딱 찍었으면 좋겠는데.
<SYNC Start=1325320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325550><P Class=UNKNOWNCC>
여기서요?<br>아니, 뭐하시는거야 도대체?
<SYNC Start=1328570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334050><P Class=UNKNOWNCC>
이게 화면에 다 안 들어오는데.<br>더 붙어야겠는데.
<SYNC Start=1338730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341240><P Class=UNKNOWNCC>
네. 네. 좋습니다.
<SYNC Start=1344220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344830><P Class=UNKNOWNCC>
그럼, 하나 둘 셋!
<SYNC Start=1350430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355710><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>아이비 누나
<SYNC Start=1357960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359540><P Class=UNKNOWNCC>
저 아까부터 계속 기다리고 있었거든요.<br>저기, 죄송한데요. 사진 같이 한방만 좀
<SYNC Start=1365510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365850><P Class=UNKNOWNCC>
사진 찍어주세요.
<SYNC Start=1366710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366850><P Class=UNKNOWNCC>
제가 지금 시간이 없는데<br>한꺼번에 찍어도 되죠?
<SYNC Start=1370710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371060><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요.
<SYNC Start=1373590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377270><P Class=UNKNOWNCC>
자, 찍습니다.
<SYNC Start=1380530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394740><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 저희 아이비랑 사진도 찍고<br>사인도 다 받았는데
<SYNC Start=1398320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398410><P Class=UNKNOWNCC>
아버지도 같이 찍으시지요.<br>얌마 내가 노망났냐?
<SYNC Start=1401570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402050><P Class=UNKNOWNCC>
이 나이에 어린애 붙들고 사진 찍고 앉았게
<SYNC Start=1404990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 어때요? 연예인 볼일이 얼마나 된다고?
<SYNC Start=1408510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408770><P Class=UNKNOWNCC>
연예인은 개뿔이다. 자식이
<SYNC Start=1411940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415020><P Class=UNKNOWNCC>
자식아. 그딴 의미도 없는 단체사진<br>찍어서 뭐해? 이정도는 되야지.
<SYNC Start=1419620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422930><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘다. 이뻐. 참 이쁘다.
<SYNC Start=1425500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425930><P Class=UNKNOWNCC>
어째 이렇게 이쁘다.
<SYNC Start=1429140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444060><P Class=UNKNOWNCC>
저기 같은데<br>어디?    저기요 루미나레.
<SYNC Start=1447970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448230><P Class=UNKNOWNCC>
맞네 저기! 좀 세워보세요.<br>잠깐. 주차장을 찾아야지.
<SYNC Start=1452080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452490><P Class=UNKNOWNCC>
언제 주차해요. 금방 보고 올께요.
<SYNC Start=1454920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456630><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야 안돼! 니가 어딜 간다고!<br>선생님이 들어갈꺼야 가지마! 윤호야 안돼!
<SYNC Start=1460620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461220><P Class=UNKNOWNCC>
금방 보고 와요. 거기 계세요!
<SYNC Start=1463880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464340><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야
<SYNC Start=1466590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474070><P Class=UNKNOWNCC>
왔어?<br>야! 나 먼저 가봐야겠다.
<SYNC Start=1477230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477590><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 좀 전에 와놓고<br>다들 취해서 정신 없는데 뭐.
<SYNC Start=1482040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1482440><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 말짱할 때 보자.
<SYNC Start=1485240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1487520><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 가는 거야?
<SYNC Start=1489580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549390><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오십시오.
<SYNC Start=1551680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572680><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호! 너 정말 선생님한테 혼나..
<SYNC Start=1576630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576790><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 왜 이래?<br>가요.
<SYNC Start=1579400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584920><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 왜 이래?<br>여기 없어요. 딴 데 가봐요.
<SYNC Start=1588040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588700><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 좀 혼나야겠다.<br>너 거기가 어디라고 들어가?
<SYNC Start=1591870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592120><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너 나이트 드나들라고 오늘 데려온<br>줄 알아? 너 선생님을 뭘로 보는거야?
<SYNC Start=1595700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596060><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 가자구요 글쎄.<br>윤호야
<SYNC Start=1599280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
