<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 102회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15720><P Class=UNKNOWNCC>
서선생이 1반이죠?<br>먼저 출발하라구요. 죽 따라가게.
<SYNC Start=19470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20580><P Class=UNKNOWNCC>
다들 뭐 하냐? 이제 출발하니까 올라가!
<SYNC Start=24240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24570><P Class=UNKNOWNCC>
도착해서 봅시다.<br>네, 교감 선생님.
<SYNC Start=27270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28100><P Class=UNKNOWNCC>
거기도 올라가고
<SYNC Start=30250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38560><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아 얘들아, 자리에 앉아.<br>이제 출발할꺼야.
<SYNC Start=41220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42840><P Class=UNKNOWNCC>
반장, 인원 좀 체크할래?
<SYNC Start=45350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47200><P Class=UNKNOWNCC>
참, 범이는 내일 온다 그랬지?<br>네. 오늘 집안행사 있어서
<SYNC Start=50450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51410><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 한명 빠지고
<SYNC Start=53650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53690><P Class=UNKNOWNCC>
선생님. 드시죠.<br>그래. 고맙다.
<SYNC Start=58400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67000><P Class=UNKNOWNCC>
재수없는 자식.<br>담탱이한테 열라 들이대네.
<SYNC Start=70890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72600><P Class=UNKNOWNCC>
배신자.<br>누가 누구보고 배신자래? 저 쉬키가
<SYNC Start=75980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 시끄럽게 할꺼면 저리 가라.<br>배신자들끼리 놀구들 자빠졌네.
<SYNC Start=81290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82200><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 왜 그래? 내 베프
<SYNC Start=84720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86800><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=88770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=89500><P Class=UNKNOWNCC>
서른 하나 서른 두. 선생님 서른 두명이요.
<SYNC Start=92750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93140><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 그럼 범이 빼고 다 왔구나.<br>아저씨 출발해주세요.
<SYNC Start=96480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115610><P Class=UNKNOWNCC>
이거 물 엄청 좋네.
<SYNC Start=119000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124890><P Class=UNKNOWNCC>
내 생일날은 귀찮다고 외식하자고 난리고<br>아들놈 생일은 새벽부터 노량진을 돌고 돌아?
<SYNC Start=129930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133000><P Class=UNKNOWNCC>
내 생일 아닌데. 민용이 생일이구나. 참
<SYNC Start=137110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137720><P Class=UNKNOWNCC>
넌 동생 생일도 몰랐냐?<br>깜빡했네.
<SYNC Start=141600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142090><P Class=UNKNOWNCC>
아침에 케잌도 안 자르고 해서 몰랐지 뭐.
<SYNC Start=143930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143940><P Class=UNKNOWNCC>
걔 친구 아버지 상가집 가서<br>집에 들어오지도 않았다.
<SYNC Start=146530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146780><P Class=UNKNOWNCC>
회도 못 먹고 미역국도 못 먹고<br>속상해 죽겠다.
<SYNC Start=150070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150430><P Class=UNKNOWNCC>
저녁에 먹으면 되지 뭐.<br>오늘 또 학교 수련회 간다잖니.
<SYNC Start=154410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154690><P Class=UNKNOWNCC>
짐 가지러 온댔는데 왜 이렇게 안와?<br>수련회? 애들 수련회 갔나 참?
<SYNC Start=160450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160740><P Class=UNKNOWNCC>
어디로 간댔지?
<SYNC Start=161920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162000><P Class=UNKNOWNCC>
이거 이거 동생 생일도 모르고,<br>아들놈들 설악산 가는 것도 모르고!
<SYNC Start=165920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166590><P Class=UNKNOWNCC>
니가 형이야? 니가 애비야?<br>설악산 갔구나.
<SYNC Start=170480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175290><P Class=UNKNOWNCC>
술이 뭐 이게?<br>왜? 포도주 이건 집에서 만든 건데.
<SYNC Start=179950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180440><P Class=UNKNOWNCC>
입맛 버리네. 소주 없어?<br>있는데. 좋은 술 먹어보라고 꺼냈더니.
<SYNC Start=185380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185950><P Class=UNKNOWNCC>
너무 달어. 이걸 회랑 어떻게 먹어.
<SYNC Start=188370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188380><P Class=UNKNOWNCC>
소주 줘.       이건 진짜 따로<br>먹어야겠다. 이거 너무 달다 쥬스 같애.
<SYNC Start=192430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192820><P Class=UNKNOWNCC>
난 달아야 맛있길래 달게 했더니.
<SYNC Start=195380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210130><P Class=UNKNOWNCC>
준이 아버님
<SYNC Start=212870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224830><P Class=UNKNOWNCC>
어머님한테 내려오시라고<br>전화할려 그랬는데. 잘됐다.
<SYNC Start=228070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228240><P Class=UNKNOWNCC>
준이야. 잘 놀았어?<br>근데 설악산 안 갔어?
<SYNC Start=231300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231490><P Class=UNKNOWNCC>
민정이 오늘 수련회 간다 그러던데?<br>문상 갈데가 있어가지구
<SYNC Start=235020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235250><P Class=UNKNOWNCC>
이제 옷 갈아입고 출발해야지.<br>뭐로 가게? 아버님 차로?
<SYNC Start=239280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239640><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 버스 타야지.<br>그럼 내 차로 가. 나 지금 속초 가는 길이야.
<SYNC Start=243160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243610><P Class=UNKNOWNCC>
속초는 왜 가?<br>우리 팀도 오늘 속초로 MT 갔거든.
<SYNC Start=246670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246970><P Class=UNKNOWNCC>
나 지금 후발대로 가는 건데<br>가는 길에 설악산에 내려줄께.
<SYNC Start=249720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250170><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 좋지. 그럼 내가 운전할께.<br>그럼 나도 좋고.
<SYNC Start=253420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253870><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 한 30분만 기다릴 수 있어?<br>나 샤워하고 짐 좀 챙기고
<SYNC Start=257350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257690><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 바쁜 일도 없는데 뭐.<br>준이야, 엄마 Byebye.
<SYNC Start=261440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279790><P Class=UNKNOWNCC>
어디야? 아직도 멀었나?
<SYNC Start=282300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304730><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 고마워.
<SYNC Start=307110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308870><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 안 자고?<br>답답해서요. 아직 멀었어요?
<SYNC Start=312350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312730><P Class=UNKNOWNCC>
한시간만 더 가면 될 거 같은데.<br>한시간이나요?
<SYNC Start=315940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322710><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹을께요.<br>이거도 가져가.
<SYNC Start=325640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342300><P Class=UNKNOWNCC>
할머니.<br>너 왠일이냐? 넌 설악산 안갔어?
<SYNC Start=346010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346500><P Class=UNKNOWNCC>
저 내일 가요. 오늘 저희<br>증조할머니 백순잔치 하셨거든요.
<SYNC Start=349840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350290><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 그 양반이 벌써 백순이셔?<br>이거 잔치음식인데 엄마가 갖다드리라구.
<SYNC Start=355000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355380><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 이렇게 많이 보내셨냐? 잘 먹겠다.
<SYNC Start=358860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359370><P Class=UNKNOWNCC>
할머니 저 여기서 오늘 좀 자고 가요.<br>왜 여기서 자? 민호도 없는데.
<SYNC Start=363220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363590><P Class=UNKNOWNCC>
우리집 지금 친척들 너무<br>많아서 발 디딜 틈도 없어요.
<SYNC Start=366520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366950><P Class=UNKNOWNCC>
옥장판 좀 쓸께요. 허리 좀 지져야지.
<SYNC Start=369740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370380><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구. 저 뻔돌이
<SYNC Start=372900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375950><P Class=UNKNOWNCC>
어머님은 차도가 좀 있으시다며?<br>한시름 놨어.
<SYNC Start=380580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381220><P Class=UNKNOWNCC>
이달말에 공연 일주일 쉬니까<br>그때 갔다올려구.
<SYNC Start=383970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387610><P Class=UNKNOWNCC>
이 달에는 일이 너무 많을 거 같애.
<SYNC Start=389890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390160><P Class=UNKNOWNCC>
다음주부터는 야외공연<br>시작이라서 연습이..
<SYNC Start=393090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395320><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>가만 있어봐, 오늘 오빠 생일 아니야?
<SYNC Start=398850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399860><P Class=UNKNOWNCC>
기억도 해주고. 고맙다.<br>내가 정신이 없어서 생일 축하해.
<SYNC Start=406400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407290><P Class=UNKNOWNCC>
오냐.
<SYNC Start=409490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409730><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하냐? 그냥 말로만<br>이렇게 때우네. 미안해.
<SYNC Start=413350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414010><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 나는 뭐 니 생일 챙겼냐?
<SYNC Start=416810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417320><P Class=UNKNOWNCC>
그래두. 참. 병원에서 왔다며
<SYNC Start=421400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421830><P Class=UNKNOWNCC>
미역국도 못 먹었겠네?<br>미역국은 무슨
<SYNC Start=424400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428800><P Class=UNKNOWNCC>
예, 여보세요? 엄마 왜?
<SYNC Start=432190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432990><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만 기다려.<br>준이야, 아빠 해봐.
<SYNC Start=436650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436800><P Class=UNKNOWNCC>
아빠 생일 축하해요. 해봐. 얼른.
<SYNC Start=440500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441990><P Class=UNKNOWNCC>
아빠. 아빠. 아빠. 아빠. 해봐.
<SYNC Start=446570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449410><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=453940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456310><P Class=UNKNOWNCC>
들었어? 얘가 지금 아빠.. 하는 거 들었지?
<SYNC Start=460980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461430><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 준이야, 아빠야.
<SYNC Start=464860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465370><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 얘. 다른 전화 들어온다. 끊어.
<SYNC Start=468440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469000><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 지금 아빠 소리 다섯번이나 들었다.
<SYNC Start=472610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 지금 아빠 소리 들었다구 흥분한거야?<br>그냥 하는 소리가 아니라
<SYNC Start=476970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=476990><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 내 목소리 듣고 분명히<br>또박또박 아빠라 그랬다니까.
<SYNC Start=479930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=480630><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 자식이 날 닮아서 아주 똘똘해.
<SYNC Start=483610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483650><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 소리는 벌써 몇달전부터 했는데
<SYNC Start=486160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486530><P Class=UNKNOWNCC>
야, 엄마는 그냥 옹알이로 나오는 소리고<br>아빠는 일부러 하지 않으면 하기 힘든 발음이야.
<SYNC Start=491380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493190><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그러세요? 그래서 자랑스러우세요?
<SYNC Start=496210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496550><P Class=UNKNOWNCC>
자랑스럽네. 야, 이거<br>생일선물 아주 훌륭한데.
<SYNC Start=500210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500950><P Class=UNKNOWNCC>
짜식이 나 닮아서 센스가 있어.
<SYNC Start=504060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514110><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 니가 인원점검 좀 해줘.<br>얘들아, 니들 딴 방 가서 자면 절대 안돼.
<SYNC Start=519280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519480><P Class=UNKNOWNCC>
인원체크 해서 비면 큰일나. 알았지?
<SYNC Start=522410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522640><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그럼 이따 보자.
<SYNC Start=524930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531740><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 네, 할머니.<br>저희 지금 도착했어요.
<SYNC Start=535450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538300><P Class=UNKNOWNCC>
네? 그렇구나. 삼촌 생일이구나.<br>저 깜빡했어요.
<SYNC Start=542190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543770><P Class=UNKNOWNCC>
네. 알았어요. 걱정하지 마세요. 네.
<SYNC Start=546560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547890><P Class=UNKNOWNCC>
야, 오늘 삼촌 생일이래.<br>너도 잊어버렸지?
<SYNC Start=550590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550760><P Class=UNKNOWNCC>
할머닌데, 이따 삼촌 오면 케잌이라도<br>같이 자르라고. 이따 같이 하자.
<SYNC Start=554920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565940><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 했더니
<SYNC Start=568780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571350><P Class=UNKNOWNCC>
405호가 어디지?
<SYNC Start=574050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574190><P Class=UNKNOWNCC>
서선생, 서선생 키를<br>잘못 가져가셨대요. 이건데.
<SYNC Start=579820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580400><P Class=UNKNOWNCC>
예, 555호네요.<br>그건 주세요.
<SYNC Start=583640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584580><P Class=UNKNOWNCC>
여기 아닌가봐요, 이따 봬요.<br>예, 이따 봬요.
<SYNC Start=587420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601560><P Class=UNKNOWNCC>
피곤하다. 엄청 피곤하네.
<SYNC Start=605860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639590><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 모른 척 할까?<br>부담스러워 할 거 같은데.
<SYNC Start=643620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645680><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 서울도 아니고<br>축하해줄 사람도 없을텐데.
<SYNC Start=649250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650690><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌지?
<SYNC Start=653160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655710><P Class=UNKNOWNCC>
너무 많이 잤나?
<SYNC Start=657900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658220><P Class=UNKNOWNCC>
할머니..
<SYNC Start=661060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662680><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 없나? 배고파.
<SYNC Start=666420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722980><P Class=UNKNOWNCC>
운전 조심해. 밟아 보니까<br>차 상태 아직도 안 좋더라.
<SYNC Start=726180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726580><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마셔.<br>서울엔 언제 가?   내일.
<SYNC Start=729460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734060><P Class=UNKNOWNCC>
오빠는 오래 있지?<br>3박 4일.
<SYNC Start=738220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738260><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 갈께.
<SYNC Start=740520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761620><P Class=UNKNOWNCC>
이민용씨? 네, 여깄습니다.
<SYNC Start=764590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766790><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님 이제 오세요?<br>예. 아니, 술 드셨나봐요?
<SYNC Start=771180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771510><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 먹으면서 한잔씩 했죠.<br>저녁은 드셨어요?
<SYNC Start=775580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776030><P Class=UNKNOWNCC>
네. 근데 우리반애들 방이 몇호예요?
<SYNC Start=779320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779810><P Class=UNKNOWNCC>
7반이 201호부터죠 아마?
<SYNC Start=782690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832250><P Class=UNKNOWNCC>
너무 배부르다.
<SYNC Start=834220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834500><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 점심 회 저녁 등심<br>오늘 완전 보람찬 하룬데?
<SYNC Start=838110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838530><P Class=UNKNOWNCC>
축구 할 시간 안됐냐?<br>아직 안할껄요.
<SYNC Start=841040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841110><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 옷부터 갈아입지?<br>잠깐만.
<SYNC Start=843850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845050><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 이거 뭐하는 거야?
<SYNC Start=848120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하는 거냐구 임마?
<SYNC Start=851430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852610><P Class=UNKNOWNCC>
너 너..<br>왜 그러세요?
<SYNC Start=855120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856690><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 얘 얼굴이 왜 이래?<br>아니, 쟤 술 취한 거 아니에요?
<SYNC Start=859930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860380><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 얌마, 너 술 먹었어?<br>왜요? 먹으면 좀 안되냐?
<SYNC Start=865230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866230><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 나 구박했지.
<SYNC Start=869610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870470><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 이게 집문서를 왜 들고! 내놔!
<SYNC Start=873540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874070><P Class=UNKNOWNCC>
이 집은 내 집이다.<br>야 임마 거기 안서!
<SYNC Start=877270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877330><P Class=UNKNOWNCC>
잡아! 집문서 뺏어 집문서!<br>여깄네!
<SYNC Start=880650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881940><P Class=UNKNOWNCC>
다행이다. 아버지 집문서 여깄어요.<br>있어?
<SYNC Start=885180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885880><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 저거 미쳤나? 어디서 술 퍼<br>먹고 남의 집 문서를 갖고 튀어 저게?
<SYNC Start=890000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890250><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어딜 가는거야?
<SYNC Start=892720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893440><P Class=UNKNOWNCC>
세상에, 쟤가 이 포도주를 다 마셨어요.
<SYNC Start=896640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897550><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이 큰 병은 다 비웠네.<br>그러니까 저 모양이 되지.
<SYNC Start=900610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900780><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 쟤가 갑자기 술을 왜 마셨을까요?<br>이거 쥬슨줄 알고 먹은 거 같은데
<SYNC Start=905580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905980><P Class=UNKNOWNCC>
이거 하두 달아서<br>나도 쥬스 같더라구 이거.
<SYNC Start=909410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=909590><P Class=UNKNOWNCC>
저놈의 자식은 주정을 해도 뭐 저따위로 해?
<SYNC Start=912020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=912220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 여기 김범 집이라고? 저게 그냥
<SYNC Start=915280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915500><P Class=UNKNOWNCC>
범이네 집에 전화나 해줘야겠어.<br>잠깐만요.
<SYNC Start=918620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918750><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 아까 손에 도장도<br>들고 있었던 거 같은데?
<SYNC Start=922360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923850><P Class=UNKNOWNCC>
그거 인감도장 아닌가 혹시?
<SYNC Start=926680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927760><P Class=UNKNOWNCC>
난 이거 젠장!
<SYNC Start=929960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934590><P Class=UNKNOWNCC>
없어졌어! 인감 도장 없어졌어 이거!
<SYNC Start=937380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937560><P Class=UNKNOWNCC>
맞죠? 손에 분명히 들고 있었어요.<br>아니, 얘가 도장을 들고 어디로 간거야?
<SYNC Start=941350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941690><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 이 집 팔아먹으려고 튄건가?<br>이 놈의 자식을 이거 진짜 그냥!
<SYNC Start=945850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=946510><P Class=UNKNOWNCC>
여보!<br>아버지! 같이 가요!
<SYNC Start=948800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>어딜 쏘다녀? 밖으로 나가지 마.
<SYNC Start=955360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957020><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 저희 방에 놀러오세요.<br>안가.
<SYNC Start=959670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959880><P Class=UNKNOWNCC>
재밌게 해드릴께요.<br>재미 없어.
<SYNC Start=963220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968270><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 왜 이렇게 늦게 오세요?<br>이 자식 아주 신났구만.
<SYNC Start=972480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972880><P Class=UNKNOWNCC>
귀걸이 봐라.<br>어때요. 학교 아니잖아요.
<SYNC Start=976950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977300><P Class=UNKNOWNCC>
학교 아니면 너 학생 아니야?
<SYNC Start=980550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980650><P Class=UNKNOWNCC>
오늘만 봐주세요.
<SYNC Start=983030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983210><P Class=UNKNOWNCC>
내놔.    선생님~
<SYNC Start=986130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999370><P Class=UNKNOWNCC>
정말 꼴보기 싫어 죽겠네. 저 미친개 진짜
<SYNC Start=1002440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006620><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이 미친 놈을 어디 가서 찾지 이거?
<SYNC Start=1009460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010370><P Class=UNKNOWNCC>
아버지! 여기 좀 보세요!
<SYNC Start=1012660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016880><P Class=UNKNOWNCC>
이 미친 놈이 이거
<SYNC Start=1019260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021080><P Class=UNKNOWNCC>
여기도 있는데요. 여기저기 찍고 다니는<br>거 같은데 이거 따라가면 되겠네.
<SYNC Start=1026250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033510><P Class=UNKNOWNCC>
범아! 김범! 어디 갔냐? 범아!
<SYNC Start=1037580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040930><P Class=UNKNOWNCC>
여기도 있다. 여기도 있어.
<SYNC Start=1043210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045090><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 분명히 이쪽으로 갔어 이거.
<SYNC Start=1047840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057720><P Class=UNKNOWNCC>
아버지, 여기도 여기.
<SYNC Start=1060010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068150><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 아주 도장이 그냥<br>흑석동에 쫙 깔렸는데요.
<SYNC Start=1071800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072690><P Class=UNKNOWNCC>
이거 이거 이게 아주 언제 한번<br>일 치를 놈이야 이거.
<SYNC Start=1076340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084440><P Class=UNKNOWNCC>
다 내꺼야. 다 내꺼.
<SYNC Start=1087690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089060><P Class=UNKNOWNCC>
도장 꽉
<SYNC Start=1091580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097860><P Class=UNKNOWNCC>
잡았다 이 자식!<br>뭐야?
<SYNC Start=1100420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100780><P Class=UNKNOWNCC>
이 망할놈의 자식이<br>어디서 술을 쳐먹고. 내놔!
<SYNC Start=1103290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103780><P Class=UNKNOWNCC>
너 자식 너 클났다! 너 일루와!
<SYNC Start=1106110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106350><P Class=UNKNOWNCC>
놔! 이거 놔. 다 내꺼야.
<SYNC Start=1108540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109190><P Class=UNKNOWNCC>
자식, 이거 왜 이래?
<SYNC Start=1112390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116440><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 여깄었네.    왜?
<SYNC Start=1119270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119670><P Class=UNKNOWNCC>
찾았잖아. 삼촌 방키 좀 줘.<br>방키를 왜?
<SYNC Start=1123140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123450><P Class=UNKNOWNCC>
할머니가 삼촌 짐 나한테<br>준 게 있어서 그래. 갖다 놓게.
<SYNC Start=1126600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127420><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짐?     이따 봐.
<SYNC Start=1130990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131260><P Class=UNKNOWNCC>
야! 그걸 왜 다..
<SYNC Start=1133680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135890><P Class=UNKNOWNCC>
유미야<br>민호야.  안녕.
<SYNC Start=1138540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138990><P Class=UNKNOWNCC>
야! 잘만났다. 나 케잌 사러 나갈껀데<br>같이 나갈래?    케잌? 왜?
<SYNC Start=1144020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144240><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 우리 삼촌 생일이거든.<br>파티할려구. 준비 좀 도와주라.
<SYNC Start=1147950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148190><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 생일?
<SYNC Start=1150980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152970><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 야, 먼저 가.
<SYNC Start=1155760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 웬수 생일파티 준비를 왜 해?
<SYNC Start=1161230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169190><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러워 죽겠네 진짜.
<SYNC Start=1171890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이윤호. 나 지금 유미랑 케잌 사러<br>가니까 너 삼촌방에 들어가서 이거 좀 달어.
<SYNC Start=1179510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180060><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?     삼촌 좀 있으면<br>방에 들어가니까 시간 없어. 빨리
<SYNC Start=1183490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189490><P Class=UNKNOWNCC>
유치한 놈. 삼촌이 이런 걸 참 좋아도 하겠다.
<SYNC Start=1194610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203130><P Class=UNKNOWNCC>
이 웬수 이거. 내가 장담하는데<br>언젠가 이 자식 큰 일 한번 친다.
<SYNC Start=1208060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208830><P Class=UNKNOWNCC>
이게 우리 식구도 아닌 게 식구인척 하고<br>세사에 뭐 이런 놈이 다 있어 이거 이거.
<SYNC Start=1212900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215350><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 얼굴에 도장 찍혔어요.<br>니 얼굴엔 도장 천지다. 임마
<SYNC Start=1219650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255570><P Class=UNKNOWNCC>
참 샴페인을 안 사왔잖아.
<SYNC Start=1258820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259270><P Class=UNKNOWNCC>
내가 먼저 들어가있을께<br>니가 가서 사올래? 키 줘.
<SYNC Start=1262750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264250><P Class=UNKNOWNCC>
금방 갔다올께.
<SYNC Start=1267630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301000><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌?
<SYNC Start=1303260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304280><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=1306660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310420><P Class=UNKNOWNCC>
누구..?
<SYNC Start=1312570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313680><P Class=UNKNOWNCC>
좀 있다 가려구요.
<SYNC Start=1315920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317520><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 올라오라 그러시던데.
<SYNC Start=1321050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342290><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 예. 네?
<SYNC Start=1345310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347790><P Class=UNKNOWNCC>
방이 바뀌었나봐요.<br>555호는 이선생님 방이라던데.
<SYNC Start=1351680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353440><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 이선생님 못 만나셨어요?<br>아까 올라가셨다는데.
<SYNC Start=1356730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357250><P Class=UNKNOWNCC>
아니요 전.
<SYNC Start=1359760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360980><P Class=UNKNOWNCC>
어머
<SYNC Start=1363220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364080><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 어떡해? 예, 알았어요.
<SYNC Start=1367700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389620><P Class=UNKNOWNCC>
한번 당해보시지. 미친개씨
<SYNC Start=1392910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407620><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 빨리 와?
<SYNC Start=1410910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416000><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=1418230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422040><P Class=UNKNOWNCC>
웬 빤짝이가 여기?
<SYNC Start=1424690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433930><P Class=UNKNOWNCC>
웬 슬리퍼가 여기?
<SYNC Start=1436630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451460><P Class=UNKNOWNCC>
웬 겨자를 여기다?
<SYNC Start=1454610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454900><P Class=UNKNOWNCC>
이거 청소도 안하나?
<SYNC Start=1457600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462140><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?    나야.
<SYNC Start=1464420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471610><P Class=UNKNOWNCC>
접니다. 준이 아버님<br>너 왠일이야?
<SYNC Start=1475500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476180><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 처량맞게 누워있을 거 같아서<br>간소한 생일파티 하자구
<SYNC Start=1481620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484790><P Class=UNKNOWNCC>
방 번호 어떻게 알았어?<br>밑에서 물어봤지.
<SYNC Start=1489170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490920><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 좀 마신거 같은데?<br>뭐하러 여기까지 와?
<SYNC Start=1494030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494410><P Class=UNKNOWNCC>
회식하면서 쪼끔 마셨어.<br>택시 타니까 30분도 안 걸리던데.
<SYNC Start=1498020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499440><P Class=UNKNOWNCC>
축하해요. 준이 아버님
<SYNC Start=1502190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502780><P Class=UNKNOWNCC>
그만 좀 해라.
<SYNC Start=1505260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506210><P Class=UNKNOWNCC>
맛있는 거네.<br>오빠가 선물 준다고 고마워할 리도 없고
<SYNC Start=1510290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510560><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하는 술이나 한병 들고 왔지.
<SYNC Start=1513580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514130><P Class=UNKNOWNCC>
역시 니가 날 아는구나.
<SYNC Start=1516920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521140><P Class=UNKNOWNCC>
치즈도 사왔다.<br>치즈 좋지.
<SYNC Start=1524120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527260><P Class=UNKNOWNCC>
건배.
<SYNC Start=1529550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537030><P Class=UNKNOWNCC>
어때?    괜찮네.
<SYNC Start=1539450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539820><P Class=UNKNOWNCC>
야, 좀 전에 준이랑 통화했는데<br>걔 또 아빠를 다섯번을 부르다.
<SYNC Start=1543940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544420><P Class=UNKNOWNCC>
그게 그렇게 좋아?         신기하잖아.<br>내 얼굴 본 것도 아니고 목소리만 듣고.
<SYNC Start=1549450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549740><P Class=UNKNOWNCC>
너무 똑똑한 거 같애.   걸음마라도 좀만<br>빨리 하면 아주 천재 소리 나오시겠네요.
<SYNC Start=1555770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 날 닮았으면 가능성 있지. 근데 그<br>자식 나중에 우주비행사 만들 수 있을까?
<SYNC Start=1561370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561790><P Class=UNKNOWNCC>
왠 뜬금없이 우주비행사?<br>몰랐냐? 내 어릴적 꿈이
<SYNC Start=1566450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567730><P Class=UNKNOWNCC>
차거.
<SYNC Start=1569830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573360><P Class=UNKNOWNCC>
신발 다 튀었네 이거.
<SYNC Start=1575510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580330><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다.
<SYNC Start=1582530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584930><P Class=UNKNOWNCC>
오빠.    왜?
<SYNC Start=1587170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588360><P Class=UNKNOWNCC>
우리 있잖아.
<SYNC Start=1590320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593190><P Class=UNKNOWNCC>
우리 다시 합칠까?
<SYNC Start=1597400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
