<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 107회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=5000><P Class=UNKNOWNCC>
이혼? 내가 먼저 그랬지.
<SYNC Start=8790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9280><P Class=UNKNOWNCC>
왜?    왜?..
<SYNC Start=11520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13970><P Class=UNKNOWNCC>
그때 내가 괴장히 불행하다고 느겼는데<br>그게 결혼 때문인 거 같았거든.
<SYNC Start=18180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19510><P Class=UNKNOWNCC>
산후 우울증이었나?       산후 우울증?<br>그래. 그거도 좀 있었던 거 같다. 지금 생각해.
<SYNC Start=25730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27830><P Class=UNKNOWNCC>
당신 남편의 반응은?<br>황당했지. 엄청 황당했을 거야 아마.
<SYNC Start=33320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34330><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 그때는 이혼만에루  많이 싸움 했었는데
<SYNC Start=38130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38450><P Class=UNKNOWNCC>
그때 완전 찔려버리지도 몰라.<br>잠깐만, 배터리가 없네.
<SYNC Start=43770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45680><P Class=UNKNOWNCC>
야, 근데 이거 내 얼굴을<br>안 나오는 거 확실하지?
<SYNC Start=49050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49100><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마. 만나는 사람마다 일이<br>체크하니까 너무 힘들어서 그래.
<SYNC Start=53540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54050><P Class=UNKNOWNCC>
기집애. 너 이번의 론문 통과하면<br>한번 단단히 쏴야 돼.
<SYNC Start=58510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64220><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았어. 단단히 쏠게.
<SYNC Start=66280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67990><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 이혼은 후회한 적은?<br>후회?
<SYNC Start=72290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74510><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 후회하는 거 아냐?
<SYNC Start=78490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79440><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이제 그만 하자. 우리 준이 배고프겠다.
<SYNC Start=82590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88260><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 나 왔어.<br>오셨어요?
<SYNC Start=91150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91550><P Class=UNKNOWNCC>
할망구, 밥 줘. 배고파.
<SYNC Start=94160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98260><P Class=UNKNOWNCC>
잠치? 오후 되냐?
<SYNC Start=100820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100940><P Class=UNKNOWNCC>
민호 엄마도 약속 있다고
<SYNC Start=105710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106140><P Class=UNKNOWNCC>
이게 보게 별룬데요. 이게 되게 맛있어요.
<SYNC Start=108470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109080><P Class=UNKNOWNCC>
그게 사람이 먹었냐? 꼬끌이 죽이지.
<SYNC Start=111830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112220><P Class=UNKNOWNCC>
아버지, 제가 무슨 꼬끌이에요?
<SYNC Start=114550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114710><P Class=UNKNOWNCC>
꼬끌이지 그럼. 니가 사람이야?
<SYNC Start=117180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117340><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.
<SYNC Start=119080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 밥도 없이, 뭐야 이거?
<SYNC Start=123940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129710><P Class=UNKNOWNCC>
왜 떼리세요?    어차피 밥은 니가<br>다 처먹어 빕어 먹 빕어먹어?
<SYNC Start=134380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134500><P Class=UNKNOWNCC>
밥 없어 빕어 먹어?<br>법 없어요?
<SYNC Start=138800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138840><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 도움이 날이니까<br>아줌마 제가 차려주게 그러죠.
<SYNC Start=141630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143570><P Class=UNKNOWNCC>
왜 떼려요?<br>왜?
<SYNC Start=146000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146860><P Class=UNKNOWNCC>
너 주말도 아닌데 왜 이 옷을 입었어?<br>옷이 없어서요.
<SYNC Start=150110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154160><P Class=UNKNOWNCC>
야, 라면 없냐?<br>콘 라면 밖에 없던데.
<SYNC Start=157000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=159470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159800><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어떻게 라면 하나도 없어? 어떻게?
<SYNC Start=162960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164410><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 오겠다.
<SYNC Start=166660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171470><P Class=UNKNOWNCC>
기본이 안되잖아 이거.
<SYNC Start=173810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175920><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 늦어서 죄송합니다.
<SYNC Start=179030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180440><P Class=UNKNOWNCC>
누구..?<br>저 대빵 도움이로 왔는데요.
<SYNC Start=183360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183780><P Class=UNKNOWNCC>
대빵 이라면?
<SYNC Start=185750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185970><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 일하신 아주머니가요. 아들이<br>아프니까 며칠 못 나오실 거 같아가지구
<SYNC Start=189170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189430><P Class=UNKNOWNCC>
제가 대신 나왔거든요.<br>안녕하세요. 서혜진입니다.
<SYNC Start=192950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194740><P Class=UNKNOWNCC>
오시구만. 들어오세요.
<SYNC Start=197210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199300><P Class=UNKNOWNCC>
집 찾는 게 되다 힘들어가지구요.
<SYNC Start=203240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212670><P Class=UNKNOWNCC>
제가요?
<SYNC Start=214410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219430><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 화나셨어요? 죄송해요.
<SYNC Start=222320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223010><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 죄송한데<br>화 나시니까 되다 죄송하다.
<SYNC Start=226390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227190><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 왜? 아니에요. 아니에요.<br>화는 무슨? 아니에요. 아닙니다.
<SYNC Start=231590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237030><P Class=UNKNOWNCC>
집 되다 좋다. 솔직히 밖에서 볼땐
<SYNC Start=241520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242120><P Class=UNKNOWNCC>
여기 방이 몇개예요?
<SYNC Start=245050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=245170><P Class=UNKNOWNCC>
우리 방이 몇개냐?<br>글쎄. 몇개더라.
<SYNC Start=249060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249860><P Class=UNKNOWNCC>
저 뭐부터 하면 돼요?
<SYNC Start=254020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254280><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지가 아직<br>식사 못 하셨는데 밥부터
<SYNC Start=258680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259760><P Class=UNKNOWNCC>
주방이. 저기구나.
<SYNC Start=262830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265230><P Class=UNKNOWNCC>
밥...  어떻게 하네?
<SYNC Start=267880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272040><P Class=UNKNOWNCC>
일찍 왔네.
<SYNC Start=274380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=275460><P Class=UNKNOWNCC>
어라? 왜 이래?
<SYNC Start=278570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279740><P Class=UNKNOWNCC>
다친 거 아냐? 괜찮아? 봐봐.
<SYNC Start=282620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=284970><P Class=UNKNOWNCC>
준이 지금 막 잠들었는데<br>그래? 안 깨었나?
<SYNC Start=289360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290030><P Class=UNKNOWNCC>
깰 거 같은데. 커피 한잔 마실래?<br>됐어.
<SYNC Start=293050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294960><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 민정이 집에 없어.<br>알어.
<SYNC Start=299540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300300><P Class=UNKNOWNCC>
알아?
<SYNC Start=302080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303230><P Class=UNKNOWNCC>
난 또 민정이 땜에 불편해서<br>빨리 갈라고 하고
<SYNC Start=307120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308180><P Class=UNKNOWNCC>
안 바쁘면 커피 한잔 하고 가.<br>저기, 뭐.
<SYNC Start=312350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316890><P Class=UNKNOWNCC>
예. 지금 가요. 예, 알겠습니다.
<SYNC Start=321700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322870><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 급해서 빨리 가봐야겠다.<br>뭐 그렇게 급하게
<SYNC Start=326260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327090><P Class=UNKNOWNCC>
준이야, 안녕.
<SYNC Start=329330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337590><P Class=UNKNOWNCC>
집에 들려다가 대학루 바로 가야 돼서
<SYNC Start=340750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340950><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 준이 데려가고 있어요.
<SYNC Start=343520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343560><P Class=UNKNOWNCC>
참 근데. 신지가 아무것도<br>모르고 있는 거 같은데
<SYNC Start=347820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348330><P Class=UNKNOWNCC>
얘기 안 했어요?<br>우리 만나는 거요?
<SYNC Start=351080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352070><P Class=UNKNOWNCC>
묻지도 않는데 먼저 말하기가 좀
<SYNC Start=354730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355340><P Class=UNKNOWNCC>
그랬구나.
<SYNC Start=359090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359770><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 내가 나중에 얘기할게요.<br>가만 있어요.
<SYNC Start=363610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368440><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 제가 밥 해줘야 되는 건데
<SYNC Start=371600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372610><P Class=UNKNOWNCC>
냉장고 이렇게 통통 비었을지도 몰랐어요.
<SYNC Start=375770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376030><P Class=UNKNOWNCC>
전 점심 먹었으니까 괜찮은데<br>아버진?
<SYNC Start=379010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379350><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 나도 콘 라면 딱 먹고 싶은데<br>잘 됐어 아주.
<SYNC Start=382870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387200><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하셔서 정말 다행이다.
<SYNC Start=389900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390960><P Class=UNKNOWNCC>
근데 사장님, 원장님이라 그러셨나?
<SYNC Start=394480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394950><P Class=UNKNOWNCC>
원장님이요. 연세 어떻게 되세요?<br>아드님은 되다 일찍    . 셨나봐요.
<SYNC Start=399160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399710><P Class=UNKNOWNCC>
나?
<SYNC Start=401910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401960><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 보이는데?<br>한 50?
<SYNC Start=406180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406800><P Class=UNKNOWNCC>
무슨?<br>정말요? 그럼 몇살이신데요?
<SYNC Start=410050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410690><P Class=UNKNOWNCC>
내가 저기 일론
<SYNC Start=413760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414020><P Class=UNKNOWNCC>
거짓말?              진짠데.
<SYNC Start=417180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417700><P Class=UNKNOWNCC>
진짜요? 피부도 되다 좋으세요.
<SYNC Start=421870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431720><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨는 몇살이세요?<br>맞혀봐요.
<SYNC Start=434010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434880><P Class=UNKNOWNCC>
한 서른 다섯?
<SYNC Start=437270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437970><P Class=UNKNOWNCC>
틀렸다. 서른 둘?<br>진짜요?
<SYNC Start=441360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442620><P Class=UNKNOWNCC>
농담이야. 농담
<SYNC Start=445650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449200><P Class=UNKNOWNCC>
먼지
<SYNC Start=451480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452420><P Class=UNKNOWNCC>
이게 어디 놨다 여깄었네.
<SYNC Start=455080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465200><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐지?
<SYNC Start=467390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488750><P Class=UNKNOWNCC>
야, 유업까지 갔다 오면서
<SYNC Start=491910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492260><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.      시간이 있어야 뭐 살지<br>공항에서도 급해가지고
<SYNC Start=496330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497820><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 먹을 술 안 빼고 사왔어. 이거봐.
<SYNC Start=500330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501060><P Class=UNKNOWNCC>
이거 중요한 거구.<br>야, 만년필도 사왔어.
<SYNC Start=505360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505430><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 비싼데.<br>어디? 어딨어?
<SYNC Start=507900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508810><P Class=UNKNOWNCC>
없는데.<br>없기 왜 없어. 찾아봐.
<SYNC Start=511840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512180><P Class=UNKNOWNCC>
없다니까. 봐봐. 없어.
<SYNC Start=515530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516540><P Class=UNKNOWNCC>
이상하네. 분명 사왔는데
<SYNC Start=520020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520210><P Class=UNKNOWNCC>
핑계 되시기는. 다 티나거든요.
<SYNC Start=523370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523680><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 나 진짜 사왔어.
<SYNC Start=526380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529000><P Class=UNKNOWNCC>
어디?          진짜
<SYNC Start=530790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533480><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 사왔었네.
<SYNC Start=536090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546060><P Class=UNKNOWNCC>
참 밝고 좋으네요. 그쵸?<br>그러게 말이야. 군살이 없어.
<SYNC Start=550910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551500><P Class=UNKNOWNCC>
다리도 이쁘고
<SYNC Start=554250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570310><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 저렇게 즐거운 거<br>보면 눈이 올랄 거 같애요.
<SYNC Start=573220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573310><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이야. 군살이 없어.
<SYNC Start=575520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587860><P Class=UNKNOWNCC>
여기도 닦어야 되는데
<SYNC Start=590560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593780><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=595430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600580><P Class=UNKNOWNCC>
청소 끝!
<SYNC Start=602730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607310><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이 뻥 뭐에요?<br>이거 타고 내려갈 수도 있는 거에요?
<SYNC Start=611200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611780><P Class=UNKNOWNCC>
그럼요.<br>되게 재밌는데 이거.
<SYNC Start=614480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614780><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 그럼 나도 이거 타봐야겠다.
<SYNC Start=617940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618500><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮죠?<br>그럼요.
<SYNC Start=620560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621720><P Class=UNKNOWNCC>
되다 재밌겠다.<br>조심해요. 팔 조심해요. 팔.
<SYNC Start=625650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626990><P Class=UNKNOWNCC>
처음에 천천히 내려가요. 천천히<br>네. 종성!
<SYNC Start=631840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638610><P Class=UNKNOWNCC>
사람이 참 밝아요.<br>옆에 있는 사람까지 기분이 좋아지네.
<SYNC Start=641680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=641800><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이야.  군살이 없다니까
<SYNC Start=644550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651320><P Class=UNKNOWNCC>
다치셨어요?<br>무슨 일이야?
<SYNC Start=653750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654130><P Class=UNKNOWNCC>
문에 손가락 집었어요.<br>진짜 아프겠네.
<SYNC Start=657840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658060><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 이거 진짜 아프겠다.<br>진짜 되다 아파요.
<SYNC Start=661950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663810><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지?<br>큰 일이다. 빨래 해야 되는데
<SYNC Start=667240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667870><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 그 손 다쳐서 빨래 하면 어떡해?
<SYNC Start=670570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670870><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 오늘 하루는 집안 일 절대 금지에요.<br>아니에요. 할 일이 많은데.
<SYNC Start=675720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676370><P Class=UNKNOWNCC>
내가 의사야. 의사 말 들어야지.
<SYNC Start=679390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679620><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 어차피 아버지 말 들으세요.<br>그냥 쉬세요.
<SYNC Start=682550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683150><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 안돼. 안돼.
<SYNC Start=687680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688800><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 난데. 집에 좀 들릴라고
<SYNC Start=692270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693740><P Class=UNKNOWNCC>
유럽 갔다 사온 만년필 기억 안 나지?
<SYNC Start=698720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698940><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 너 가져.<br>둘 개라니까. 오빠가 둘 개 사왔어.
<SYNC Start=703150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705210><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 들려.
<SYNC Start=707960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726070><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이게?
<SYNC Start=728490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732610><P Class=UNKNOWNCC>
놀랬지? 마누나.<br>혼자 유업 갔다 와서 미안하이.
<SYNC Start=735500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735700><P Class=UNKNOWNCC>
이거나 꺼. 떨어지셔.
<SYNC Start=738900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739130><P Class=UNKNOWNCC>
이 펜으로 좋은 곡 많이 써라.<br>2005년 8월 사랑하는 남편이
<SYNC Start=744760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751060><P Class=UNKNOWNCC>
필요하시면 언제든지 부르세요.
<SYNC Start=754300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757530><P Class=UNKNOWNCC>
되다 맛있다.
<SYNC Start=760320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765340><P Class=UNKNOWNCC>
진짜. 아버지 그러면 계시지 말구<br>같이 하시던죠.
<SYNC Start=769230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776390><P Class=UNKNOWNCC>
물이나 빨리 더 놓으세요.
<SYNC Start=779180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782680><P Class=UNKNOWNCC>
다 끝나봐요?
<SYNC Start=785010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786020><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저 갈 시간이 다 되가는데  빨리<br>놓을 때까지 보고 가야 마음이 편할 거 같애서요.
<SYNC Start=791550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791880><P Class=UNKNOWNCC>
다 되가요. 다 되가.
<SYNC Start=794170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795370><P Class=UNKNOWNCC>
정말 두 분 진짜 되다 좋으세요. 최고 최고.
<SYNC Start=800180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827010><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 이혼 후회한 적은?
<SYNC Start=830250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832610><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 후회하고 있는 거 아냐?
<SYNC Start=835670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847790><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그때 사랑하는 남편을 떠나 하면<br>좋은 곡을 쓸 수 있을 같았을까?
<SYNC Start=852820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855150><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그랬지 내가? 바보같이
<SYNC Start=858530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879260><P Class=UNKNOWNCC>
맞아. 이거였어.<br>야, 이거 몇년만 사준거야?
<SYNC Start=882640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883250><P Class=UNKNOWNCC>
예쁘다.<br>엄청 비싸겠다.
<SYNC Start=885990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886390><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌, 그거 써? 쓸려고?<br>당연하지.
<SYNC Start=889510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이거 몇년만 사준거야?<br>한 2년 되지. 내 꺼 잘 쓸게.
<SYNC Start=899060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899860><P Class=UNKNOWNCC>
간다.<br>안녕.
<SYNC Start=902790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902820><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 계세요.
<SYNC Start=905000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910310><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 앉아라.
<SYNC Start=912510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=913060><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어머님, 어제 도움이 영 망이더라구요.
<SYNC Start=916900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917530><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=918250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918840><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 설거지도 대충 대충<br>청소도 대충 대충
<SYNC Start=921860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925370><P Class=UNKNOWNCC>
그래?<br>오늘까지 지켜보구요.
<SYNC Start=927250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927580><P Class=UNKNOWNCC>
맘에 안 들면 그때 정식으로<br>사무실 전화로 하죠.
<SYNC Start=929910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930280><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거 정식으로 해야지.
<SYNC Start=932980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933250><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 난 괜찮던데.
<SYNC Start=934890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935250><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 뭘 안다 그래?<br>가사 가자도 모르는 양반이
<SYNC Start=938130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938600><P Class=UNKNOWNCC>
몰라? 보면 딱 알지.<br>밥도 잘 차려주고 괜찮던데
<SYNC Start=943220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943950><P Class=UNKNOWNCC>
너무 매정하지 마라.<br>아버님, 이거 매정한 게 아니라.
<SYNC Start=949250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956130><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 기회를 줘야지. 참.
<SYNC Start=958970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963640><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 문이 열었네요. 안녕하세요.<br>되다 좋은 아침입니다.
<SYNC Start=968710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973280><P Class=UNKNOWNCC>
민정아, 스포츠 시계 있잖아. 알람 되는 거
<SYNC Start=976580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977580><P Class=UNKNOWNCC>
산에 가야 돼서. 그래?<br>그럼 내가 찾아볼게.
<SYNC Start=982020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007600><P Class=UNKNOWNCC>
삶도 사랑도 단애의 끝에<br>선듯 느껴질 때가 있죠.
<SYNC Start=1014240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016080><P Class=UNKNOWNCC>
생일 카드들 잠든 서선생
<SYNC Start=1020440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020630><P Class=UNKNOWNCC>
나 그리고 이 방이 문밖세상 껀 상관<br>없는 곳이 있으면 좋겠단 생각을 했어요.
<SYNC Start=1028960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029900><P Class=UNKNOWNCC>
이미 한번 쉽게 걸려 넘어졌던 장애 그걸<br>다시 뛰어나는 자신감 마저
<SYNC Start=1036710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037390><P Class=UNKNOWNCC>
아직 부족한 채, 다시 만나 사랑하거나
<SYNC Start=1041780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042670><P Class=UNKNOWNCC>
사랑한다고 말하는 일은<br>그저 이기적이거나
<SYNC Start=1046560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047080><P Class=UNKNOWNCC>
무책임한 것일 뿐이지.<br>하지만 지금
<SYNC Start=1050700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051120><P Class=UNKNOWNCC>
미칠듯 그러고 싶네요.
<SYNC Start=1054370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055140><P Class=UNKNOWNCC>
도와줄래요?
<SYNC Start=1058480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059820><P Class=UNKNOWNCC>
언제 또 둘이? 난 또 몰랐네.
<SYNC Start=1063610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081090><P Class=UNKNOWNCC>
이 바보야. 등신
<SYNC Start=1083690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087380><P Class=UNKNOWNCC>
손가락 괜찮아요? 무지 아플텐데.
<SYNC Start=1089940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090380><P Class=UNKNOWNCC>
견디만 해요.<br>저기요, 이거 좀 마시구요.
<SYNC Start=1094870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095470><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=1098030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098050><P Class=UNKNOWNCC>
눈치 봐서 그냥 대충대충 해요.<br>어차피 다 더러워질 텐데 뭘
<SYNC Start=1101940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102420><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 어떻게 그래요?<br>괜찮아요. 그리고
<SYNC Start=1105530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108490><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 대충 해요. 대충<br>그래. 대충 해요. 대충
<SYNC Start=1112290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113070><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 두 분 정말 너무 친절하세요.<br>진짜 되다 멋있으시구
<SYNC Start=1118430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118480><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 되다 좋아요.
<SYNC Start=1121270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123430><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.<br>안녕하세요.
<SYNC Start=1126310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128610><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?<br>우리 막내.
<SYNC Start=1131130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131930><P Class=UNKNOWNCC>
달이가 되다 길다. 고속도로 고속도로!
<SYNC Start=1135130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135300><P Class=UNKNOWNCC>
스타일도 짱이다.
<SYNC Start=1138080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138400><P Class=UNKNOWNCC>
원장님은 당한 거 같으신데<br>아드님 진짜 기시네요.
<SYNC Start=1141790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142030><P Class=UNKNOWNCC>
나 길은 좀 긴 사람 진짜 좋던데.
<SYNC Start=1144460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 음료 쥬스 드릴까요?<br>예? 아니요.
<SYNC Start=1152350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156630><P Class=UNKNOWNCC>
정말 그는 아저씨 동생이에요?
<SYNC Start=1160560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162160><P Class=UNKNOWNCC>
형이 안 닮아서 진짜 다행이다.<br>길은 좀 길어도 얼크 진짜 안 씁인데
<SYNC Start=1167880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169720><P Class=UNKNOWNCC>
얼크?<br>얼굴 되땅 크!
<SYNC Start=1173060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175400><P Class=UNKNOWNCC>
얼크?
<SYNC Start=1177920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178360><P Class=UNKNOWNCC>
아버님의 키에 형님 얼굴이었으면<br>진짜 큰 일 날 뻔해.
<SYNC Start=1183200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183540><P Class=UNKNOWNCC>
잘 피하셨네요 동생분은.<br>진짜 운이 좋으시다.
<SYNC Start=1187340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192120><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.<br>어머, 누구..
<SYNC Start=1195140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196850><P Class=UNKNOWNCC>
제 막내 아들
<SYNC Start=1199910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201960><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 얘는 얼짱이다. 너 진짜 잘 생겼다.<br>학교에서 인기 짱이겠다.
<SYNC Start=1206850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207030><P Class=UNKNOWNCC>
들어갈게요.
<SYNC Start=1210690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210860><P Class=UNKNOWNCC>
잘 생겼다. 얼굴 하얀 거 봐.
<SYNC Start=1213790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214710><P Class=UNKNOWNCC>
정말 아저씨 아들이에요?<br>하나두 안 닭았는데
<SYNC Start=1217730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218680><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 사람들이 닮았다고더니 많이 하는데
<SYNC Start=1222620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224460><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼. 눈이 즐겁다.
<SYNC Start=1228900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232120><P Class=UNKNOWNCC>
학생, 뭐 마실 거 좀 줄까?
<SYNC Start=1235100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247130><P Class=UNKNOWNCC>
전화 왜 안  받어? 설마 벌써 본 거 아냐?
<SYNC Start=1249870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250290><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네. 정말 너 왜 이러니 진짜?
<SYNC Start=1252990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258380><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 삼촌 조카 사이세요?<br>근데 나이 차이가 별루 안 보여요.
<SYNC Start=1262220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263090><P Class=UNKNOWNCC>
예, 별루 안 납니다.<br>왜요? 왜 안 나요?
<SYNC Start=1266980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267390><P Class=UNKNOWNCC>
늦덩이세요?
<SYNC Start=1269820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270370><P Class=UNKNOWNCC>
그렇구나. 저기, 윤호 학생 여자친구가 없어?
<SYNC Start=1274310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275030><P Class=UNKNOWNCC>
없는데요.<br>인기 되다 많을 거 같은데
<SYNC Start=1279010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279360><P Class=UNKNOWNCC>
지금 집에서 얘기 못 하는 거지? 있지?
<SYNC Start=1281830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281870><P Class=UNKNOWNCC>
없다니까요.<br>어머, 어디 가세요?
<SYNC Start=1285440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306040><P Class=UNKNOWNCC>
저게 저게 아주 꼴이 좋다고<br>여우였어. 여우
<SYNC Start=1310750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311030><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다니까요.
<SYNC Start=1313960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314710><P Class=UNKNOWNCC>
일은 하면서 일은 해야지.
<SYNC Start=1318690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319160><P Class=UNKNOWNCC>
저런 도움이 왜 써?
<SYNC Start=1322130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323050><P Class=UNKNOWNCC>
그러게요.
<SYNC Start=1326430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348280><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.
<SYNC Start=1350150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350660><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이세요?<br>저기, 혹시 삼촌 집에 있니?
<SYNC Start=1353680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354840><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 좀 전에 나갔는데<br>어디루? 내가 일이 있는데 연락이 안돼서
<SYNC Start=1358730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359290><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요. 전 잘..
<SYNC Start=1361530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361590><P Class=UNKNOWNCC>
저기 윤호야, 나 좀 도와줄래?
<SYNC Start=1365340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374520><P Class=UNKNOWNCC>
나갈 테니까 아무한테 말하지 마.<br>네, 제가 밑에서 좀..    고맙다.
<SYNC Start=1377500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385100><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네. 정말 어디 간거야?<br>전화도 안 받구
<SYNC Start=1389590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405710><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨어요.<br>고맙습니다.
<SYNC Start=1408140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408640><P Class=UNKNOWNCC>
내일부터 원래 아줌마가 다시 오실거에요.<br>고생 많았어요.
<SYNC Start=1411840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413880><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 안녕. 어머, 여기 손님들 또 있네.
<SYNC Start=1416950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417290><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 안녕.<br>안녕히 가세요.
<SYNC Start=1420130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421130><P Class=UNKNOWNCC>
근데 원장님이랑 아저씨는요?<br>인사 드려야 되는데
<SYNC Start=1424110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424350><P Class=UNKNOWNCC>
어디 나간 모양이네.<br>그럼 가보겠습니다. 안녕히 계세요.
<SYNC Start=1429700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430350><P Class=UNKNOWNCC>
가요.   가세요.
<SYNC Start=1432600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436850><P Class=UNKNOWNCC>
마지막인데 정말 안 나오실 거에요?<br>왜 나가?
<SYNC Start=1440740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441090><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 우리한테 관심도 없는데<br>우리 뭐 일 한다고
<SYNC Start=1444660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445990><P Class=UNKNOWNCC>
그래도..<br>자식이
<SYNC Start=1448650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484090><P Class=UNKNOWNCC>
미녀양
<SYNC Start=1486240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488520><P Class=UNKNOWNCC>
잘 가요.      또 와요.
<SYNC Start=1490690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490750><P Class=UNKNOWNCC>
또 와요. 꼭<br>꼭 와요. 꼭 꼭
<SYNC Start=1493770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508150><P Class=UNKNOWNCC>
신지야.
<SYNC Start=1510390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514260><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.
<SYNC Start=1516590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518020><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜..    뭐 좀 찾을 게 있어서<br>저기, 오빠 만년필 갖고 있으면 좀 줘볼래?
<SYNC Start=1523190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?    만년필
<SYNC Start=1525600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1525900><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아침에 준거 갖고 있지?
<SYNC Start=1529060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530220><P Class=UNKNOWNCC>
거깄구나.
<SYNC Start=1532140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538010><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 짱한 거 같아서 확인 좀 할라고
<SYNC Start=1540800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?      진짜네.
<SYNC Start=1543510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543800><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 나는 갈게. 데이트 잘해. 안녕
<SYNC Start=1546640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547350><P Class=UNKNOWNCC>
신지야.
<SYNC Start=1549410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558410><P Class=UNKNOWNCC>
그때 떠나버리긴 누군데? 너야 이 멍총아!
<SYNC Start=1562760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564210><P Class=UNKNOWNCC>
니가 보냈잖아. 자꾸 떨래?
<SYNC Start=1568050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
