<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1980><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥04회<br>제작자: 진지무(陳志武)<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=75960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99650><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=101180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101250><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 난데.
<SYNC Start=102360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102810><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 옥상 창고 열쇠 좀 갖고 살짝 나와봐.
<SYNC Start=105120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=105200><P Class=UNKNOWNCC>
창고 열쇠는 왜?
<SYNC Start=106030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106940><P Class=UNKNOWNCC>
너 거기가 어디야?
<SYNC Start=108380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108440><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 다시 전화할게.
<SYNC Start=110040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112200><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 소스라쳐?
<SYNC Start=113870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115500><P Class=UNKNOWNCC>
가만. 그 민용이 자식 아니야?
<SYNC Start=117620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118250><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이 이 밤에 왜 또 전화야?
<SYNC Start=120270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120510><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 개성댁.
<SYNC Start=122390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122560><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁?
<SYNC Start=124250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124580><P Class=UNKNOWNCC>
그 할망 지금 몇신데 전화야.
<SYNC Start=126240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=127430><P Class=UNKNOWNCC>
잠이 안 난다구.
<SYNC Start=127710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129700><P Class=UNKNOWNCC>
할일 없으면 신문이라도 보지.
<SYNC Start=131580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131890><P Class=UNKNOWNCC>
허구헌 날 전화질이야.
<SYNC Start=133180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138210><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭔 소리냐?<br>지 친구한테 집을 내줬다구?
<SYNC Start=141590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141960><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해?<br>서선생 이미 전세를 땄는데.
<SYNC Start=144530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144670><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 무슨 그런
<SYNC Start=146210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146550><P Class=UNKNOWNCC>
그 집이 누구 집인데<br>지 맘대로 전세를 놔?
<SYNC Start=148750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149590><P Class=UNKNOWNCC>
준이에미 전화번호 대!<br>러시아에 그년 집 몇 번이야?
<SYNC Start=151880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152080><P Class=UNKNOWNCC>
통화 안돼. 아직 전화도 없어.
<SYNC Start=154050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154320><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 살다 살다.
<SYNC Start=156380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156520><P Class=UNKNOWNCC>
야! 일단 내려가자. 집에 가서.
<SYNC Start=158310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158340><P Class=UNKNOWNCC>
싫어. 아버지한테 괜히 얻어터지기하지.
<SYNC Start=160600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160600><P Class=UNKNOWNCC>
아버지한테 아무말도 하지마.
<SYNC Start=161750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162000><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 어떻게 여기서 살어.
<SYNC Start=163490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164150><P Class=UNKNOWNCC>
신지랑 연락되면 돈 받아서 해결할꺼야 .
<SYNC Start=166660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166860><P Class=UNKNOWNCC>
엄마나 비밀 지켜.
<SYNC Start=167510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167770><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 돈 안 보내주면 어떡할건데?
<SYNC Start=169570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169680><P Class=UNKNOWNCC>
몰라 몰라.
<SYNC Start=170110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170750><P Class=UNKNOWNCC>
세상에. 어떻게 그런 미친녀 다 있어?
<SYNC Start=172750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172790><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 걔 욕은 하지 말랬지.
<SYNC Start=174490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174620><P Class=UNKNOWNCC>
하지마. 그만해.
<SYNC Start=175680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182920><P Class=UNKNOWNCC>
잘 시간에 어딜 갔다와?
<SYNC Start=184770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저기요.
<SYNC Start=187260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187920><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=189100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190070><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 말인데.
<SYNC Start=191840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192160><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이 뭐? 뭐야 또 뭐?
<SYNC Start=194310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194950><P Class=UNKNOWNCC>
왜 소리는 지르고 그래?<br>아무것도 아냐.
<SYNC Start=198020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198680><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가 또?
<SYNC Start=200420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200600><P Class=UNKNOWNCC>
화장실
<SYNC Start=200940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207010><P Class=UNKNOWNCC>
그 아파틀 지 맘대로 전세를 뺐더라니까<br>글쎄. 지 친구한테.
<SYNC Start=210900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210950><P Class=UNKNOWNCC>
어머머,나쁜 년. 나쁜 년.
<SYNC Start=212000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212180><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 그런 나쁜년이 다 있어?
<SYNC Start=213620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214450><P Class=UNKNOWNCC>
근데 민용이는 지 마누라라고<br>또 욕하니까 싫어해요.
<SYNC Start=217570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217710><P Class=UNKNOWNCC>
바보등신.
<SYNC Start=218830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218890><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌면 내 팔자는 며느리도 하나 같이 지지리.
<SYNC Start=221270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221890><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 이 시간에 불도 안켜시고<br>누구랑 통화하세요?
<SYNC Start=225380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226090><P Class=UNKNOWNCC>
내 친구
<SYNC Start=227910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228280><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 연애하시는 거 아니에요?
<SYNC Start=231030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=233270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235030><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 큰애가 나와서
<SYNC Start=237030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237560><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 말을 해도 저렇게 싸가지가 없다니까
<SYNC Start=239850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239990><P Class=UNKNOWNCC>
그 싹퉁바가지? 왜 또?
<SYNC Start=242110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242560><P Class=UNKNOWNCC>
지금 나와서 뭐라는 지 알아?
<SYNC Start=244250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244680><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 이 시간에 누구랑 통화하세요?
<SYNC Start=246830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247020><P Class=UNKNOWNCC>
연애하시는거 아니에요?
<SYNC Start=248540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248650><P Class=UNKNOWNCC>
이 지랄이야.
<SYNC Start=249790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250220><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 말이라고 하고 있어?
<SYNC Start=252370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252900><P Class=UNKNOWNCC>
내가 저 그냥
<SYNC Start=254640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271250><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.
<SYNC Start=272700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273080><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=273220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273740><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 혹시 시간 좀 있으세요?
<SYNC Start=276110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276310><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=277480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278520><P Class=UNKNOWNCC>
설마
<SYNC Start=279500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279920><P Class=UNKNOWNCC>
설마 나 지금 찜 당한거야? 그런거야?
<SYNC Start=282530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283750><P Class=UNKNOWNCC>
시간 있을것도 같은데. 왜요?
<SYNC Start=286910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287590><P Class=UNKNOWNCC>
시간 있대.
<SYNC Start=289430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289670><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.방기에서 연구비 잘 이해가 안가서<br>그러는데 좀 가르쳐주면 안돼요?
<SYNC Start=294210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294570><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽은 아까 다 맞추던데.
<SYNC Start=296400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그렇지.
<SYNC Start=298770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299380><P Class=UNKNOWNCC>
나 지금 바쁜데.
<SYNC Start=301490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301770><P Class=UNKNOWNCC>
가만.
<SYNC Start=302640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303120><P Class=UNKNOWNCC>
원래 머리 빈 여자는 남자의<br>지성에 매료되는 법인데.
<SYNC Start=306690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307020><P Class=UNKNOWNCC>
내 지성을 한껏 발휘해봐.
<SYNC Start=309210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310190><P Class=UNKNOWNCC>
공짜는 안되고 팥빙수나 사실래요?
<SYNC Start=313080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313090><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=313620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317350><P Class=UNKNOWNCC>
예, 뭐
<SYNC Start=317830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319870><P Class=UNKNOWNCC>
86페이죠.
<SYNC Start=320820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321450><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 왜 답이 when ever 아니에요?
<SYNC Start=323930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329390><P Class=UNKNOWNCC>
언제 끝났냐?
<SYNC Start=331130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331680><P Class=UNKNOWNCC>
안 가?
<SYNC Start=332280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332740><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 가. 나 좀.
<SYNC Start=334430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335570><P Class=UNKNOWNCC>
간다.
<SYNC Start=337350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339810><P Class=UNKNOWNCC>
왜냐면요, 이게 함정 문제거든요.
<SYNC Start=342380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342860><P Class=UNKNOWNCC>
봐요.
<SYNC Start=344090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344110><P Class=UNKNOWNCC>
I'll never forget day.
<SYNC Start=346540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347320><P Class=UNKNOWNCC>
스타일 좋다.
<SYNC Start=348130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349440><P Class=UNKNOWNCC>
열라 멋져. 완전 내 스타일이야.
<SYNC Start=351370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351920><P Class=UNKNOWNCC>
잘 생겼다.
<SYNC Start=352470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353870><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.
<SYNC Start=354290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355990><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요.
<SYNC Start=358060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363840><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 잘려면 푹퍼 자든지<br>나갈려면 빨리 튀어나가던지.
<SYNC Start=367510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368000><P Class=UNKNOWNCC>
타이밍도 절묘하게 훼방이냐.
<SYNC Start=370550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371620><P Class=UNKNOWNCC>
재수없는 놈.
<SYNC Start=373310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375400><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지. 영감 알면 또 뒤집어지니까.
<SYNC Start=377920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377980><P Class=UNKNOWNCC>
말도 못하지.
<SYNC Start=378620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379150><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 그런 나쁜 년이 어딨냐고?
<SYNC Start=381230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381380><P Class=UNKNOWNCC>
정말 내가 살다 살다.
<SYNC Start=382370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383150><P Class=UNKNOWNCC>
문 열어줘.
<SYNC Start=383700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386940><P Class=UNKNOWNCC>
처음 봤을 때부터 말을 틱틱 내뱉는게<br>그렇게 맘에 안들더라구.
<SYNC Start=390700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391030><P Class=UNKNOWNCC>
지가 무슨음악을 한다고<br>그 돼지 멱 따는 소리로
<SYNC Start=393530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394010><P Class=UNKNOWNCC>
러시아?
<SYNC Start=394600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394830><P Class=UNKNOWNCC>
지나가는 개가 웃지.
<SYNC Start=397030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398470><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼. 말도 안돼.
<SYNC Start=400020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 민용이가 나가?
<SYNC Start=401290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401470><P Class=UNKNOWNCC>
지가 나가야지.
<SYNC Start=402110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402220><P Class=UNKNOWNCC>
그 친구란 년도 아주 똑같은가봐.
<SYNC Start=404060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404060><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뻔뻔하게 쫓아내고<br>열쇠까지 바꿔버렸대니까.
<SYNC Start=406860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406950><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어. 미쳤어.
<SYNC Start=408180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408660><P Class=UNKNOWNCC>
고소하라 고소. 고소하면 반드시 이겨.
<SYNC Start=411420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411600><P Class=UNKNOWNCC>
그 년이 돈을 들고 날랐는데 어떡해?
<SYNC Start=413910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414870><P Class=UNKNOWNCC>
듣는 내가 다 혈압 올라 죽겠네. 그냥
<SYNC Start=417350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418010><P Class=UNKNOWNCC>
민용 아버지한테 돈 좀 빌려오라고 그래.
<SYNC Start=420290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421260><P Class=UNKNOWNCC>
영감 알아봐 돈은 무슨 돈이야 ?
<SYNC Start=423160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423340><P Class=UNKNOWNCC>
민용이부터 또잡아 족칠텐데.
<SYNC Start=424400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424930><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그 싹퉁바가지한테 얘기해보든지.
<SYNC Start=427040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427070><P Class=UNKNOWNCC>
걔는 좀 돈 좀 융통 해줄꺼 아냐.
<SYNC Start=428950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428960><P Class=UNKNOWNCC>
큰 애?
<SYNC Start=429580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429920><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어? 내가 걔한테 아쉬운 소리 하게?
<SYNC Start=431830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432270><P Class=UNKNOWNCC>
안그래도 잘난 척 대마왕이 얼마나<br>선심 쓰는 척 하면서 잔소리를 할텐데.
<SYNC Start=436540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436930><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 서방님은 도대체<br>왜 그렇게 사신대요?
<SYNC Start=439350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439740><P Class=UNKNOWNCC>
어머님이 자꾸 싸고 도니까<br>점점 무능력해지죠.
<SYNC Start=443130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443240><P Class=UNKNOWNCC>
전요, 애들 어머님처럼 안 키워요.
<SYNC Start=445990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446110><P Class=UNKNOWNCC>
똑같애. 똑같애.
<SYNC Start=448270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449440><P Class=UNKNOWNCC>
저는 저는 맨날 우리<br>사랑하는 아드님. 이러는게
<SYNC Start=453890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458530><P Class=UNKNOWNCC>
우리 사랑하는 아드님. 뭐 먹고 싶어?
<SYNC Start=460280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460910><P Class=UNKNOWNCC>
케잌 없어? 단 거 먹고 싶어.
<SYNC Start=463460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463740><P Class=UNKNOWNCC>
케잌이 먹고 싶어? 사줘야지.
<SYNC Start=465230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465980><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 만든거.
<SYNC Start=466980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467300><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 만든거?
<SYNC Start=469240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469290><P Class=UNKNOWNCC>
우리 민호씨가 먹고 싶다는데<br>그럼 만들어줘야지.
<SYNC Start=472390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473350><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 제발 좀!
<SYNC Start=476280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477300><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 넌 왜 지금 와?<br>같이 끝났는데?
<SYNC Start=479640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고? 안 들려.
<SYNC Start=481740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481880><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 너 까분다.
<SYNC Start=483900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490190><P Class=UNKNOWNCC>
야! 케익 먹든지 말든지.
<SYNC Start=492340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493610><P Class=UNKNOWNCC>
너나 드셔. 배 불러.
<SYNC Start=495960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497380><P Class=UNKNOWNCC>
아까 걔들이랑 뭐 먹었냐?
<SYNC Start=500270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500440><P Class=UNKNOWNCC>
피자.
<SYNC Start=500780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501150><P Class=UNKNOWNCC>
지들이 사더라.
<SYNC Start=503580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503770><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 잘 해볼라구?
<SYNC Start=506440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507220><P Class=UNKNOWNCC>
걔들이랑?
<SYNC Start=507730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509040><P Class=UNKNOWNCC>
야! 셋다 황이드만 무슨?
<SYNC Start=510350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511920><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 하두 졸라서 전번만 교환했어.
<SYNC Start=514490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515080><P Class=UNKNOWNCC>
저 복에 겨워 터진 놈!
<SYNC Start=517100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=517750><P Class=UNKNOWNCC>
난 셋 중에 아무라도 좋은데
<SYNC Start=519670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 이런 세상이 됐지?
<SYNC Start=522720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522790><P Class=UNKNOWNCC>
자세히 보면 내가 저 자식보다<br>더 잘생긴 편인데.
<SYNC Start=525450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526010><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여자애들은 저 자식만
<SYNC Start=527980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529940><P Class=UNKNOWNCC>
왜 째려?
<SYNC Start=531600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531710><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 째려?
<SYNC Start=533510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=536180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539200><P Class=UNKNOWNCC>
왜는 왜겠어?
<SYNC Start=541130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541450><P Class=UNKNOWNCC>
나보다 훨씬 길잖아.
<SYNC Start=543610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 봐도 남자답다.
<SYNC Start=545530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545640><P Class=UNKNOWNCC>
까부냐?
<SYNC Start=546210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546690><P Class=UNKNOWNCC>
덤벼봐. 꼬맹아.
<SYNC Start=547640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548900><P Class=UNKNOWNCC>
꼬맹아?
<SYNC Start=550720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551210><P Class=UNKNOWNCC>
너 형한테 진짜.
<SYNC Start=553090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553360><P Class=UNKNOWNCC>
무서워.
<SYNC Start=555520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557250><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 기분 나쁘셔?
<SYNC Start=559590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559840><P Class=UNKNOWNCC>
어떡할건데?
<SYNC Start=560580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561600><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테 다 이른다.
<SYNC Start=563000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564750><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 다 이른다?
<SYNC Start=567190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574820><P Class=UNKNOWNCC>
준이 자.
<SYNC Start=576800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577660><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 벌써 달이 떴네.
<SYNC Start=579500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580120><P Class=UNKNOWNCC>
자기한테 한바탕 얘기했더니<br>속이 좀 시원하다.
<SYNC Start=583430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=583700><P Class=UNKNOWNCC>
자기 없으면 내가 이 세상에 어떻게 살았을까?
<SYNC Start=586350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586940><P Class=UNKNOWNCC>
무자식이 상팔자요. 날 봐.
<SYNC Start=589190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589520><P Class=UNKNOWNCC>
세상 편하잖어.
<SYNC Start=591500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592210><P Class=UNKNOWNCC>
영감 전화야. 갈께.
<SYNC Start=593460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593480><P Class=UNKNOWNCC>
혼나겠다. 어른 가.
<SYNC Start=594520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594600><P Class=UNKNOWNCC>
재미난 일 있으면 전화하구
<SYNC Start=596560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603820><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 이렇게 일찍 나왔어?
<SYNC Start=606850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607280><P Class=UNKNOWNCC>
점심까지 먹고 오라니까.
<SYNC Start=609390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610220><P Class=UNKNOWNCC>
부지런지 마.
<SYNC Start=612330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=612540><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=614150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625980><P Class=UNKNOWNCC>
노려보지 마세요.<br>저도 마음 약하걸랑요.
<SYNC Start=628970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629480><P Class=UNKNOWNCC>
그렇구나.
<SYNC Start=631280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631900><P Class=UNKNOWNCC>
마음이 약하시구나.
<SYNC Start=633120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634040><P Class=UNKNOWNCC>
저도 괴로워요.
<SYNC Start=634830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635750><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 신지랑 빨리 합의해서<br>전세금 돌려주세요.
<SYNC Start=638150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638480><P Class=UNKNOWNCC>
받으면 방 뺀다니까요.
<SYNC Start=639410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640870><P Class=UNKNOWNCC>
연락이 안되니까 그렇죠.<br>연락이 안된다구요.
<SYNC Start=643850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644680><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 그 기집애는 모스크바에서<br>뭘 하고 자빠졌는지 모르겠는지. 진짜
<SYNC Start=648280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648970><P Class=UNKNOWNCC>
말을 참 곱게 쓰쇼.
<SYNC Start=651400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651710><P Class=UNKNOWNCC>
아나운서 시험을 보지 왜 체육선생을 해?
<SYNC Start=654240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654750><P Class=UNKNOWNCC>
너무 단정한 사람이
<SYNC Start=656860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657400><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=659750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673090><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 막 악상이 떠오른다.
<SYNC Start=674630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674880><P Class=UNKNOWNCC>
완전 신들린 것 같애.
<SYNC Start=676050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676310><P Class=UNKNOWNCC>
나 천잰거야. 그런거야?
<SYNC Start=678650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680510><P Class=UNKNOWNCC>
아직 완성 안됐는데.
<SYNC Start=682350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688470><P Class=UNKNOWNCC>
내가 맘만 먹으면 교향곡도 뚝딱이야.
<SYNC Start=691380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691470><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이런 사람이야.
<SYNC Start=693300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705410><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 가사가 저절로 떠올라?
<SYNC Start=707660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710340><P Class=UNKNOWNCC>
어라..
<SYNC Start=712550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715530><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 어쩌서 곡이 너무 잘 써. 진짜
<SYNC Start=719260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727790><P Class=UNKNOWNCC>
세탁기 돌릴껀데 빨래 있으면 가져와라.
<SYNC Start=730320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730490><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 섬유 유연제 안 쓰시죠.
<SYNC Start=733060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734450><P Class=UNKNOWNCC>
썼어. 왜 안써?
<SYNC Start=736580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737130><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 왜 어머님이<br>세탁하시면 빨래가 뻣뻣해요?
<SYNC Start=739560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739620><P Class=UNKNOWNCC>
뻣뻣하긴 뭐가 뻣뻣해?
<SYNC Start=741270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741820><P Class=UNKNOWNCC>
썼어요. 니가 하도 쓰라고<br>그래서 분명히 썼다.
<SYNC Start=744530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744990><P Class=UNKNOWNCC>
사용법이 틀렸나?
<SYNC Start=746630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746820><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 제가 어느 구멍에다<br>넣어야 된다 그랬죠?
<SYNC Start=750020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751840><P Class=UNKNOWNCC>
여기 세 칸 중에 어디다 넣는거예요?
<SYNC Start=754130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755170><P Class=UNKNOWNCC>
가운데잖아.
<SYNC Start=755590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756830><P Class=UNKNOWNCC>
OK
<SYNC Start=757260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757890><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 뚜껑으로 얼마나 넣으세요?
<SYNC Start=759860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762400><P Class=UNKNOWNCC>
이게 2kg 빨래 기준으로 한컵이거든요.
<SYNC Start=766070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766760><P Class=UNKNOWNCC>
지금처럼 표준으로 놓고 5kg면 몇컵일까요?
<SYNC Start=771760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774660><P Class=UNKNOWNCC>
두컵 반이 되겠죠.
<SYNC Start=776830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777050><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 이해가 가세요?
<SYNC Start=779110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785610><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 개성댁
<SYNC Start=787770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788060><P Class=UNKNOWNCC>
나 열받아서 미치겠어.
<SYNC Start=790170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790420><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 우리 싹퉁바가지가<br>지금 뭐라는지 알어?
<SYNC Start=792480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792730><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?
<SYNC Start=793310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793560><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 지랄인데?
<SYNC Start=794890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795150><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 내가 빨래를 하는데.
<SYNC Start=796360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796880><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 부산 숙부님 전화 왔어요.
<SYNC Start=798880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799470><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=799920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 나중에 전화할게.
<SYNC Start=802190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802750><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 집으로 갈께. 기다려!
<SYNC Start=804460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807530><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 잠깐 화장실
<SYNC Start=808630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808910><P Class=UNKNOWNCC>
나 혼자 간다.
<SYNC Start=809800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812000><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=813830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=814590><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=815290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817940><P Class=UNKNOWNCC>
저기 아주머니
<SYNC Start=818630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819460><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=820000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820440><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 저 유정민씨..
<SYNC Start=823110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823950><P Class=UNKNOWNCC>
니가 정민이 딸이구나.
<SYNC Start=825420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825490><P Class=UNKNOWNCC>
예. 안녕하세요.
<SYNC Start=826060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827140><P Class=UNKNOWNCC>
예쁘다! 예쁘다! 예쁘다!
<SYNC Start=830170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830220><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 이거 떡 좀 갖다드리라고 해서요.
<SYNC Start=832420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833040><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 이사 온거야?
<SYNC Start=834760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835160><P Class=UNKNOWNCC>
난 다음주에 아는데.
<SYNC Start=836410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836650><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 땡겨졌어요.
<SYNC Start=838490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841520><P Class=UNKNOWNCC>
예쁘다. 예쁘다.
<SYNC Start=844130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844330><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 잘 먹을게. 엄마한테 전화 해봐야겠네.
<SYNC Start=847030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847750><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저 가볼께요.
<SYNC Start=848520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849020><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 안녕히 계세요
<SYNC Start=849640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852020><P Class=UNKNOWNCC>
잘됐다. 가져가서 먹어.
<SYNC Start=854230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855500><P Class=UNKNOWNCC>
근데 누구야?
<SYNC Start=856420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857360><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 고등학교 친구 딸.
<SYNC Start=858980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859970><P Class=UNKNOWNCC>
이 동네로 이사 온단 소리는 들었는데<br>오늘인 줄 몰랐네.
<SYNC Start=862950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865040><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?  정민이니?
<SYNC Start=867930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875600><P Class=UNKNOWNCC>
왜 떡?
<SYNC Start=878210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=880800><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 그렇게 좋아?
<SYNC Start=882480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885350><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이거 갖고 온 애가
<SYNC Start=887960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890980><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식한테 말할 필요가 없지.
<SYNC Start=893050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893110><P Class=UNKNOWNCC>
날 도와줄 놈도 아니고
<SYNC Start=895120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895280><P Class=UNKNOWNCC>
게다가
<SYNC Start=896840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903980><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 걔 존재를 알려줬다가
<SYNC Start=905370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905780><P Class=UNKNOWNCC>
나만 피 볼지 몰라.
<SYNC Start=906950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907540><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 몰라가 아니라 피 볼 확률 거의 백프로다.
<SYNC Start=910750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=913180><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 저 놈은 내부의 적이야.
<SYNC Start=916120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916730><P Class=UNKNOWNCC>
쟤한테 여자 얘기를 한다는 건
<SYNC Start=918090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918490><P Class=UNKNOWNCC>
폭탄을 안고 불속으로뛰어드는 격이다.
<SYNC Start=920080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921690><P Class=UNKNOWNCC>
아무말도 하지 말자.
<SYNC Start=923480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923500><P Class=UNKNOWNCC>
일단 완전히 내 여자친구로 만든<br>다음에 그때 보여줘도 보여주자.
<SYNC Start=927120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927590><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이왕이면 가능만 하땜에
<SYNC Start=930110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930140><P Class=UNKNOWNCC>
평생 보여주지 말자.
<SYNC Start=931610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932900><P Class=UNKNOWNCC>
왜 꼬나봐?
<SYNC Start=934560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936140><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 많이 먹어라.
<SYNC Start=938500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949020><P Class=UNKNOWNCC>
1층에 누가 이사왔나?
<SYNC Start=950900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955040><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁. 나야.
<SYNC Start=957120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959290><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁. 개성댁. 문 열어.
<SYNC Start=962550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965010><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 어디 갔어?
<SYNC Start=967160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970220><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 전화도 안 받아? 치밀어 죽겠는데
<SYNC Start=973420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996070><P Class=UNKNOWNCC>
이상하네. 오늘도 전화를 안 받네.<br>어떻게 된거야?
<SYNC Start=1000000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002080><P Class=UNKNOWNCC>
애 우는데 안 보고 뭐해?
<SYNC Start=1004100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004090><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐요.
<SYNC Start=1005300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005310><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가? 어디 가? 똥 싼 거 같은데.
<SYNC Start=1008540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017840><P Class=UNKNOWNCC>
준하야! 똥 치워라.
<SYNC Start=1019730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023650><P Class=UNKNOWNCC>
야, 임마! 안들리냐?
<SYNC Start=1025800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026280><P Class=UNKNOWNCC>
얘 똥 쌌다. 기저귀 좀 갈아.
<SYNC Start=1028530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029650><P Class=UNKNOWNCC>
저 지금 라면 먹잖아.<br>아버지가 좀 하세요.
<SYNC Start=1031650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032590><P Class=UNKNOWNCC>
이 임마 갈래면 갈아. 빨리 갈아.
<SYNC Start=1034840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035710><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 좀 하세요. 진짜
<SYNC Start=1037780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038300><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 진짜 이게. 빨리 안갈아?
<SYNC Start=1040690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041220><P Class=UNKNOWNCC>
열 셀 동안 갈아. 그때 안갈면 너 죽는다.
<SYNC Start=1044340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044520><P Class=UNKNOWNCC>
하나 둘
<SYNC Start=1046070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046160><P Class=UNKNOWNCC>
왜 밥먹는 사람을 그러세요?
<SYNC Start=1048010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048080><P Class=UNKNOWNCC>
셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉
<SYNC Start=1051050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051120><P Class=UNKNOWNCC>
아홉반 아홉반에반
<SYNC Start=1053720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054230><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.
<SYNC Start=1055030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055730><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식
<SYNC Start=1056560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056620><P Class=UNKNOWNCC>
거보세요.
<SYNC Start=1057890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058070><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 가셨으면 됐잖아요.
<SYNC Start=1060240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060800><P Class=UNKNOWNCC>
칠칠 맞은놈.
<SYNC Start=1062610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062870><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 라면 치워 똥 치워.
<SYNC Start=1064340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065260><P Class=UNKNOWNCC>
아버지, 왜 두가지 다 저만 시키세요?
<SYNC Start=1066870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067220><P Class=UNKNOWNCC>
아버지도 하나 좀 하세요.
<SYNC Start=1068920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069530><P Class=UNKNOWNCC>
똥치우든가? 라면 치우든가?
<SYNC Start=1071630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072360><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 꼭 지가 하면 될걸!
<SYNC Start=1074470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074480><P Class=UNKNOWNCC>
왜 때려?
<SYNC Start=1075770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075980><P Class=UNKNOWNCC>
라면 먹다가 똥치우라 .<br>똥치울라 그러다 이렇게 된거잖아요.
<SYNC Start=1078610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078960><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 빨리 치운 말이야. 이 자식아!
<SYNC Start=1080790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081730><P Class=UNKNOWNCC>
진짜.
<SYNC Start=1083560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085270><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 어디가? 빨리 안치워?
<SYNC Start=1087290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087520><P Class=UNKNOWNCC>
일루 와. 안돌아와?
<SYNC Start=1089630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089630><P Class=UNKNOWNCC>
너 열 안 안오면 너 죽는다.
<SYNC Start=1091470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091530><P Class=UNKNOWNCC>
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱<br>여덟아홉 아홉반 아홉반에반 열
<SYNC Start=1098320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100000><P Class=UNKNOWNCC>
자식 어디 갔어? 이걸
<SYNC Start=1102700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125290><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 완전히 뻥이 가셔구만.
<SYNC Start=1127300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127750><P Class=UNKNOWNCC>
빨리
<SYNC Start=1129310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129700><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아들 공부 열심히 해.
<SYNC Start=1131410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131530><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1132200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132830><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 결혼식 간다.
<SYNC Start=1134020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134440><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 좀 챙겨 먹어.
<SYNC Start=1135250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135540><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 뭐 해 노셨어요?
<SYNC Start=1136850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137140><P Class=UNKNOWNCC>
꽁치찌개
<SYNC Start=1137990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138500><P Class=UNKNOWNCC>
꽁치요?
<SYNC Start=1140340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140630><P Class=UNKNOWNCC>
윤호는?
<SYNC Start=1142060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142560><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠는데.
<SYNC Start=1143160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144170><P Class=UNKNOWNCC>
공부 좀 하랬더니 또 어디루 튄거야 ?
<SYNC Start=1146460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146950><P Class=UNKNOWNCC>
웬수
<SYNC Start=1148510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148590><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오세요.
<SYNC Start=1148970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149700><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=1150120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151820><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 접근을 하냐고?
<SYNC Start=1153630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153740><P Class=UNKNOWNCC>
김범 아이디어 좀 내봐.
<SYNC Start=1155990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156600><P Class=UNKNOWNCC>
빈그릇 핑계대고 걔 집에 가보든지.
<SYNC Start=1159170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159590><P Class=UNKNOWNCC>
빈그릇? 너무 속 보이는 거 아닐까?
<SYNC Start=1162020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162380><P Class=UNKNOWNCC>
일단은 걔가 집에 올 기회를 차단해야 돼.
<SYNC Start=1164800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165010><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 마주쳐서 좋을 거 없잖아.
<SYNC Start=1166690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166720><P Class=UNKNOWNCC>
그건 그렇지.
<SYNC Start=1168180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168300><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 니가 그쪽으로 가란 말이야.
<SYNC Start=1170400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171310><P Class=UNKNOWNCC>
이건데.
<SYNC Start=1172660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172680><P Class=UNKNOWNCC>
지금 갖다주면 집에 있을까?
<SYNC Start=1174000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175380><P Class=UNKNOWNCC>
전화번호 몰라?
<SYNC Start=1176090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176160><P Class=UNKNOWNCC>
몰라.
<SYNC Start=1176580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177720><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 걔 집에 없는데 갖다주면<br>기회만 날리는거잖아.
<SYNC Start=1180240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186040><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=1187530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188100><P Class=UNKNOWNCC>
저 유미라고 하는데요.<br>지난번에 떡 갖다드린
<SYNC Start=1191030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191800><P Class=UNKNOWNCC>
누구라고?
<SYNC Start=1192360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193310><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 심부름 왔거든요. 그릇 가지러.
<SYNC Start=1195510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198010><P Class=UNKNOWNCC>
걔야?
<SYNC Start=1200270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201500><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 갑자기 기회가 오냐?
<SYNC Start=1203340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203660><P Class=UNKNOWNCC>
나도 얼굴 좀 보자.
<SYNC Start=1204640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204700><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어. 가만 있어.
<SYNC Start=1205810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206010><P Class=UNKNOWNCC>
넌 이리와. 너 이리와.
<SYNC Start=1206730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207040><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐! 잠깐만요!
<SYNC Start=1208110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210380><P Class=UNKNOWNCC>
넌 여기서 꼼짝 말고 있어.
<SYNC Start=1211330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211880><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 도와줄께.
<SYNC Start=1212710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213160><P Class=UNKNOWNCC>
안돼! 너도 얼추 귀여운 얼굴이라 안심 못해.
<SYNC Start=1215160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215320><P Class=UNKNOWNCC>
나도 보고 싶은데 얼마나 이쁜지?
<SYNC Start=1217160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217190><P Class=UNKNOWNCC>
잘 되면 새끼친다.
<SYNC Start=1218340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218620><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 쳐야 돼.
<SYNC Start=1219020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219070><P Class=UNKNOWNCC>
약속.
<SYNC Start=1219490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220200><P Class=UNKNOWNCC>
일단 그릇부터 숨기고 들어오라고 한 다음에
<SYNC Start=1222000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222180><P Class=UNKNOWNCC>
찾는 동안 시간끌라 이거지?
<SYNC Start=1223450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223530><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 차도 한잔 주면서 자연스럽게
<SYNC Start=1225460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225710><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.
<SYNC Start=1226040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226370><P Class=UNKNOWNCC>
너 절대 나오지마.
<SYNC Start=1227130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227350><P Class=UNKNOWNCC>
나오면
<SYNC Start=1227800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228880><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 잠깐만 기다려.
<SYNC Start=1230400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233470><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁. 개성댁.
<SYNC Start=1236400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237540><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁 자?
<SYNC Start=1239530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240500><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁 나야.
<SYNC Start=1242460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245220><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 간거야? 나한테 말도 없이
<SYNC Start=1248060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248420><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
<SYNC Start=1249840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250270><P Class=UNKNOWNCC>
내가 자기한테 할 말이 얼마나 많은지.
<SYNC Start=1252660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255750><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 안 열어줘?
<SYNC Start=1257680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258010><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 들어와.
<SYNC Start=1261030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261040><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.
<SYNC Start=1262020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262130><P Class=UNKNOWNCC>
근데 엄마가 안 계셔서<br>어떤것은 잘 모르겠거든.
<SYNC Start=1264330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265350><P Class=UNKNOWNCC>
노란색의 나믚입이야 .
<SYNC Start=1267370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267670><P Class=UNKNOWNCC>
눈에 확 띄는데.
<SYNC Start=1268310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269030><P Class=UNKNOWNCC>
니가 들어와서 찾아볼래?
<SYNC Start=1269970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270750><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=1272340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275840><P Class=UNKNOWNCC>
노란색은 없잖아. 그치?
<SYNC Start=1278490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279060><P Class=UNKNOWNCC>
좀 열어봐도 돼?
<SYNC Start=1280720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280760><P Class=UNKNOWNCC>
그럼. 니가 찾는게 낫겠다.
<SYNC Start=1282940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290540><P Class=UNKNOWNCC>
예쁜데. 몸매도 예쁘고
<SYNC Start=1293750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294070><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 보는 눈은 있어.
<SYNC Start=1296590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300880><P Class=UNKNOWNCC>
저게 누구 발이야?
<SYNC Start=1302630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304080><P Class=UNKNOWNCC>
넌 어느 학교다녀?
<SYNC Start=1305840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306020><P Class=UNKNOWNCC>
며칠전에 풍파로 전학 왔어.
<SYNC Start=1307680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308100><P Class=UNKNOWNCC>
정말? 나도 풍판데.
<SYNC Start=1310250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310460><P Class=UNKNOWNCC>
너 풍파 유명인사라면서?<br>항상 1등이라던데.
<SYNC Start=1313210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313730><P Class=UNKNOWNCC>
항상은 아니고 자주
<SYNC Start=1315710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316070><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그래?
<SYNC Start=1316400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316870><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테 들었어.<br>수학경시대회에서도 1등했다고
<SYNC Start=1321890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322740><P Class=UNKNOWNCC>
누가 있네?
<SYNC Start=1324350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330370><P Class=UNKNOWNCC>
윤호잖아. 쟤가 왜 저기 누워있었지?
<SYNC Start=1333290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333660><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=1335540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335840><P Class=UNKNOWNCC>
저 내 동생인데. 신경쓸 거 없어.
<SYNC Start=1337780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337830><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이민호! 위기다.
<SYNC Start=1339230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339910><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 깨나면 끝장인데.
<SYNC Start=1341110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하냐?
<SYNC Start=1343430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343810><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 깨서 판 깨기 전에 얼른 나가야지.
<SYNC Start=1345680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346840><P Class=UNKNOWNCC>
노란색? 내가 본 거 같아. 이제 생각났다.
<SYNC Start=1349910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353470><P Class=UNKNOWNCC>
이거 맞지?
<SYNC Start=1355350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355630><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 어떻게 빨리 찾아?
<SYNC Start=1357380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366840><P Class=UNKNOWNCC>
야! 저게 자면서도 작업을 거네?
<SYNC Start=1368440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368880><P Class=UNKNOWNCC>
웃통은 왜 까?
<SYNC Start=1369840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371360><P Class=UNKNOWNCC>
니 동생 몸 좋다.
<SYNC Start=1373240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373810><P Class=UNKNOWNCC>
위기다 이민호! 빨리 나가! 빨리!
<SYNC Start=1375300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375590><P Class=UNKNOWNCC>
가자. 내가 집까지 바래다줄게.
<SYNC Start=1376750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376760><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 괜찮아.
<SYNC Start=1377290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377430><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 나도 어차피 나가야 되니까 같이 나가.
<SYNC Start=1379920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380280><P Class=UNKNOWNCC>
노릇 줘.
<SYNC Start=1380720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380950><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=1382490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382490><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 민희야. 왜?
<SYNC Start=1384680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386260><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=1386620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387960><P Class=UNKNOWNCC>
야, 안돼!
<SYNC Start=1388440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388820><P Class=UNKNOWNCC>
깬다 깬다! 막어!
<SYNC Start=1389770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399820><P Class=UNKNOWNCC>
Nice 이민호.
<SYNC Start=1401560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401750><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 가야겠다.
<SYNC Start=1402210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402810><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 잘 가.
<SYNC Start=1403540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403970><P Class=UNKNOWNCC>
너도 나간다면서?
<SYNC Start=1404800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405510><P Class=UNKNOWNCC>
나 갑자기 일이 생겨서 너 혼자 가야겠다.
<SYNC Start=1407070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407630><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 안녕!  안녕!
<SYNC Start=1409560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412780><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1414420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414470><P Class=UNKNOWNCC>
너 거깄었냐? 몰랐다.
<SYNC Start=1416580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416610><P Class=UNKNOWNCC>
난 쿠션인 줄 알았어.
<SYNC Start=1417350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417730><P Class=UNKNOWNCC>
진짜! 엉덩이를 어디다 깔고? 죽을래?
<SYNC Start=1419570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419730><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 몰랐다니까.
<SYNC Start=1421060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421090><P Class=UNKNOWNCC>
일루와.
<SYNC Start=1422620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424480><P Class=UNKNOWNCC>
열어? 안 열어?
<SYNC Start=1425230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425660><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 말 할때 열어.
<SYNC Start=1426930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427330><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다. 그래.<br>형이 다급한 일이 있었다.
<SYNC Start=1430590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431560><P Class=UNKNOWNCC>
다급한 일이 뭐야?
<SYNC Start=1433230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433380><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 나와. 안 나와?
<SYNC Start=1435190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435290><P Class=UNKNOWNCC>
너 죽는다 진짜.
<SYNC Start=1437030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437190><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다니까
<SYNC Start=1438800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439100><P Class=UNKNOWNCC>
나도 여자친구를 만들어보자고.<br>내 평생 소원이다. 이 자식아.
<SYNC Start=1442130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442310><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이번에 소원성취 할 거 같애.
<SYNC Start=1444030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444320><P Class=UNKNOWNCC>
대기응변 아주 멋져.
<SYNC Start=1445690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445860><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮았냐?
<SYNC Start=1446470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449160><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 형만 아니었으면 한방에 그냥
<SYNC Start=1451540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452850><P Class=UNKNOWNCC>
저기 그릇을 놓고 갔거든.
<SYNC Start=1454960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457700><P Class=UNKNOWNCC>
누구?
<SYNC Start=1459220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459900><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.
<SYNC Start=1461360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461440><P Class=UNKNOWNCC>
일단 안녕.
<SYNC Start=1463400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467400><P Class=UNKNOWNCC>
야! 걔두 나한테 분명히 호감이 있지.
<SYNC Start=1469080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469340><P Class=UNKNOWNCC>
두말하면 잔소리지.
<SYNC Start=1470690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470810><P Class=UNKNOWNCC>
잘 되면 새끼나 꼭 쳐.
<SYNC Start=1471970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472140><P Class=UNKNOWNCC>
물론이지. 기둘려.
<SYNC Start=1473280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480620><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 간거야? 대체. 이상하네.
<SYNC Start=1483050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484550><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 엄마.
<SYNC Start=1486490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493070><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁.
<SYNC Start=1494860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497080><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 어디 갔었어? 찾았잖아.
<SYNC Start=1499650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499720><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 미안해.
<SYNC Start=1500690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1500870><P Class=UNKNOWNCC>
계모임에서 울릉도를 가지고
<SYNC Start=1503460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 진짜 자기 얼마나 보고 싶었는지 알어?
<SYNC Start=1506130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506670><P Class=UNKNOWNCC>
속 터져서 죽는 줄 알았아다구. 정말.
<SYNC Start=1509200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509240><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1509550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509830><P Class=UNKNOWNCC>
큰 애 고게 또 무슨 짓을 했어?
<SYNC Start=1511450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511710><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 말해봐. 얼른.
<SYNC Start=1512950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513060><P Class=UNKNOWNCC>
말도 마. 자기 없는 동안<br>무슨 일이 있었는지 알아?
<SYNC Start=1515810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516010><P Class=UNKNOWNCC>
엊저녁에는 테레비를 보고 있는데.
<SYNC Start=1517900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518030><P Class=UNKNOWNCC>
이 싹퉁바가지가 갑자기 나타나서는
<SYNC Start=1520080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520320><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 저 볼게 있어요.
<SYNC Start=1521590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521790><P Class=UNKNOWNCC>
하면서 채널을 확 돌려버리는거야.
<SYNC Start=1523050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523320><P Class=UNKNOWNCC>
세상에. 세상에. 시어머니가 보는데.
<SYNC Start=1525630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1525850><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 글쎄.<br>그래서 내가 너무 화가 나서
<SYNC Start=1527820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528020><P Class=UNKNOWNCC>
나 드라마 보고 있잖니? 그랬더니.
<SYNC Start=1529920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529960><P Class=UNKNOWNCC>
방에 들어가서 보세요. 그러는거야.
<SYNC Start=1531660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531740><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지가 방에 들어가지<br>왜 나보고 들어가래?
<SYNC Start=1533850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533900><P Class=UNKNOWNCC>
지가 상전이야?
<SYNC Start=1534610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534830><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼. 말도 안돼.
<SYNC Start=1536120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536420><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 귀싸대기를 갈겨버리지.
<SYNC Start=1538570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538610><P Class=UNKNOWNCC>
또 있어요.
<SYNC Start=1539000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539840><P Class=UNKNOWNCC>
빨래를 하는데 나보고<br>섬유유연제를 안 넣었다구.
<SYNC Start=1542490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543120><P Class=UNKNOWNCC>
여보.
<SYNC Start=1543680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545070><P Class=UNKNOWNCC>
민용아부지 오셨나부다.
<SYNC Start=1546150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546280><P Class=UNKNOWNCC>
가지마. 가지마. 나 지금 할말 많어.
<SYNC Start=1548490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548520><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 얘기 꼭 해줘.
<SYNC Start=1549530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549710><P Class=UNKNOWNCC>
어디루?
<SYNC Start=1550250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552490><P Class=UNKNOWNCC>
자기 왜 그리 들어가?
<SYNC Start=1553320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553900><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁? 개성댁?
<SYNC Start=1556040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556530><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁. 왜 그래?
<SYNC Start=1560520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 자나깨나? 개성댁이야.
<SYNC Start=1562540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562550><P Class=UNKNOWNCC>
일어나. 일어나.
<SYNC Start=1564000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564180><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁?
<SYNC Start=1564510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567650><P Class=UNKNOWNCC>
놀고 있네. 개성댁이 그렇게 좋으면<br>개성댁한테 가서 살아!
<SYNC Start=1570910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571060><P Class=UNKNOWNCC>
왜 나랑 살아?
<SYNC Start=1571780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572940><P Class=UNKNOWNCC>
꿈이었어.
<SYNC Start=1574830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575470><P Class=UNKNOWNCC>
어째든 말이 안되더라.
<SYNC Start=1577710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577820><P Class=UNKNOWNCC>
밥 차려. 배고파.
<SYNC Start=1579670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584240><P Class=UNKNOWNCC>
개성댁,  도대체 어딜 간거야?
<SYNC Start=1586810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593330><P Class=UNKNOWNCC>
여기야?
<SYNC Start=1595060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595270><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 재밌다.
<SYNC Start=1596220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597300><P Class=UNKNOWNCC>
너 하나도 안 무서워하더라.
<SYNC Start=1598000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598230><P Class=UNKNOWNCC>
나 원래 겁 없어.
<SYNC Start=1599190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599640><P Class=UNKNOWNCC>
덕분에 스트레스 풀었다. 고마워.
<SYNC Start=1601620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602230><P Class=UNKNOWNCC>
들어가라.
<SYNC Start=1603460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604370><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야! 쥬스 마시고 갈래?
<SYNC Start=1606430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606520><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 아빠 아직 안 들어오셨는데.
<SYNC Start=1607980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 마실래? 쥬스 아니면 콜라?
<SYNC Start=1615120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615120><P Class=UNKNOWNCC>
콜라 줘.
<SYNC Start=1615790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616560><P Class=UNKNOWNCC>
티비 좀 봐도 되지.
<SYNC Start=1617950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617950><P Class=UNKNOWNCC>
그럼.
<SYNC Start=1618540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623250><P Class=UNKNOWNCC>
운전해.
<SYNC Start=1625080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627440><P Class=UNKNOWNCC>
야. 이리 와봐. 이것 좀 와봐.
<SYNC Start=1629730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
