<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 118회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=6580><P Class=UNKNOWNCC>
사거리에서 세워주면 돼.<br>집까지 갈께요.
<SYNC Start=9880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=10330><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요 수원까지 갈려면 길 꽤 막힐텐데.
<SYNC Start=13580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18820><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 엄마.
<SYNC Start=21020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=21950><P Class=UNKNOWNCC>
지금 집에 가는 중인데요. 왜요?
<SYNC Start=25160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=25780><P Class=UNKNOWNCC>
무슨. 안해.
<SYNC Start=28810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30480><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래요 또. 나 안한다니까.
<SYNC Start=33880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35310><P Class=UNKNOWNCC>
끊어요. 나 운전중이야.
<SYNC Start=38070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39950><P Class=UNKNOWNCC>
선 보라 그러시는구나 또.<br>아니에요. 넘겨짚기는.
<SYNC Start=45870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48480><P Class=UNKNOWNCC>
맞는데. 안 보는거 알죠?
<SYNC Start=52470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53780><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 왜 웃어요?
<SYNC Start=56760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57910><P Class=UNKNOWNCC>
웃지 마요. 그게 어디 뭐 웃을 일이예요?
<SYNC Start=60480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63890><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 왜 울라 그래?
<SYNC Start=66450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67300><P Class=UNKNOWNCC>
몰라요 갑자기.
<SYNC Start=69270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=69820><P Class=UNKNOWNCC>
웃지도 못하겠네. 왜 이러시니?
<SYNC Start=73350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97090><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호. 어디 가?<br>디비디 갖다주러
<SYNC Start=102080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102550><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 잘 됐네.<br>나도 볼 거 있는데. 가자.
<SYNC Start=105350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107820><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 안 가?
<SYNC Start=110940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113090><P Class=UNKNOWNCC>
왜?      아니
<SYNC Start=115570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118210><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌
<SYNC Start=120270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120600><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 이 자식이? 내려.<br>나 맛있는 거 좀 사주라.
<SYNC Start=123490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123750><P Class=UNKNOWNCC>
사주기 뭘 사줘?<br>싫어. 싫어.
<SYNC Start=126370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126400><P Class=UNKNOWNCC>
사줄테니까 내려와. 토할거 같애 임마.
<SYNC Start=129610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130340><P Class=UNKNOWNCC>
싫어.<br>이게 왜 안하던 애교를 떨고 난리야?
<SYNC Start=133650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134260><P Class=UNKNOWNCC>
내려 빨리 임마!<br>싫어. 안 내려.
<SYNC Start=137150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137390><P Class=UNKNOWNCC>
내려, 자식아. 내려와.
<SYNC Start=140410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147030><P Class=UNKNOWNCC>
나 고기도 좀살껄 그랬나봐.<br>됐어. 여긴 너무 비싸.
<SYNC Start=150930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151350><P Class=UNKNOWNCC>
이리 줘.
<SYNC Start=153100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157730><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>또 안돼?
<SYNC Start=160000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160150><P Class=UNKNOWNCC>
열려라. 좀 열려라. 열려라 열려.
<SYNC Start=164230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165050><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 뒷좌석에 싣자.
<SYNC Start=167440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168530><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 이 모양이야.
<SYNC Start=171880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172620><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?<br>이거 안 빠져.
<SYNC Start=175100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176630><P Class=UNKNOWNCC>
빠져라. 좀 빠져라.<br>막 비틀지 말고
<SYNC Start=179790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185140><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 괜찮이? 미안하다!
<SYNC Start=188530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190260><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네 진짜.<br>괜찮으세요 선생님?
<SYNC Start=194120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195720><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 안녕하세요.<br>어머, 안녕하세요.
<SYNC Start=198930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199520><P Class=UNKNOWNCC>
안녕. 키가 부러졌나봐?
<SYNC Start=202770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205400><P Class=UNKNOWNCC>
저런. 준이 엄마 차 폐차직전이라<br>그러더니 진짜 그런가보네.
<SYNC Start=209800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210240><P Class=UNKNOWNCC>
예? 누가 그래요? 누가?
<SYNC Start=213400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213590><P Class=UNKNOWNCC>
자기 차 타 본 사람들은 다 그러던데?<br>어머님 민호아빠 민호 윤호 범이
<SYNC Start=217940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219100><P Class=UNKNOWNCC>
에피소드가 엄청 많던데.<br>범이는 창문이 안 내려가서
<SYNC Start=222680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223000><P Class=UNKNOWNCC>
목 낀채로 가다 죽을 뻔했다 그러고
<SYNC Start=225520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225950><P Class=UNKNOWNCC>
또 차가 터질뻔했다면서?<br>어머님이 그러시는데
<SYNC Start=229480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229850><P Class=UNKNOWNCC>
차바퀴가 갑자기 빠진<br>적도 있다 그러시던데.
<SYNC Start=232700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232890><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 그런 일도 있었어?<br>난 전혀 몰랐는데
<SYNC Start=236560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236950><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은 운이 좋으신가보네요.<br>같이 사시면서도 아직 안 당하시구.
<SYNC Start=239100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242010><P Class=UNKNOWNCC>
전 주로 제 차로 다니거든요.
<SYNC Start=245400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247370><P Class=UNKNOWNCC>
사람 불러서 따야겠네. 선생님 짐 제<br>차에 실으세요. 댁까지 모셔다 드릴께요.
<SYNC Start=252280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252650><P Class=UNKNOWNCC>
예? 아니요.<br>장 보신거 아니예요?
<SYNC Start=256090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256640><P Class=UNKNOWNCC>
냉장고에 빨리 넣어야<br>되는거 있을 거 같은데.
<SYNC Start=260120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260430><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 녹겠다. 어떡하지?<br>나 짐 들고 먼저 갈까?
<SYNC Start=263780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264240><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 가.<br>타세요.
<SYNC Start=267360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273260><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나 먼저 가서 저녁 준비하고 있을께.
<SYNC Start=276380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293010><P Class=UNKNOWNCC>
난리났네요.    아니, 밥 먹으래도<br>들은척도 안하고. 언제 끝나?
<SYNC Start=297230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298300><P Class=UNKNOWNCC>
다 끝나가는데요.
<SYNC Start=300590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 넌 어디 갔다오냐?<br>입양아동 후원모임에요.
<SYNC Start=304280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305030><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 처음 가봤는데 좋더라구요.<br>입양?
<SYNC Start=307790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307980><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 민호 윤호 대학가면 우리도<br>귀여운 딸 하나 입양하면 어떨까요?
<SYNC Start=313390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313750><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 말도 안되는 소리야 무슨?<br>입양은 무슨 입양!
<SYNC Start=316630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317390><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 좋잖아요. 우리집은<br>남자밖에 없는데 딸 있으면
<SYNC Start=321060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321210><P Class=UNKNOWNCC>
키우는 보람도 있고 사회봉사에 의미도 있고
<SYNC Start=323780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323950><P Class=UNKNOWNCC>
머리 검은 짐승은 함부로 거두는게 아니야.<br>얘가 진짜 정신이 없어.
<SYNC Start=327250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327440><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 아무 소리나 하는거 아니야.<br>어머님 그런건 편견이죠.
<SYNC Start=332070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332280><P Class=UNKNOWNCC>
편견이 아냐. 걔들 키우서<br>나중에 무슨 소릴 할라고?
<SYNC Start=335030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335250><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 원망이나 하고<br>쟤 친엄마나 찾아다녀.
<SYNC Start=338600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338760><P Class=UNKNOWNCC>
백이면 백. 저 공들여 키워봤자 삐둘어진다.
<SYNC Start=342700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343030><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 쓸데 없는 생각은 하지도 마. 알았냐?
<SYNC Start=346190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346550><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요, 쓸데없는 생각 같지 않은데.
<SYNC Start=350030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?        여보.
<SYNC Start=352260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352510><P Class=UNKNOWNCC>
우리 윤호민호 다 크고 나면 딸 하나 입양<br>할까 했더니 어머님 절대 안된다 그러시네.
<SYNC Start=356910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357440><P Class=UNKNOWNCC>
입양?<br>여보, 당신 생각은 어때?
<SYNC Start=359960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360570><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 생각은 어떠세요?<br>어머님은 절대 안된다고..
<SYNC Start=363500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363540><P Class=UNKNOWNCC>
절대 안되지. 얘가 자꾸<br>이상한 소릴 하고 있어.
<SYNC Start=366290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366450><P Class=UNKNOWNCC>
내 눈에 흙이 들어가기 전엔 안돼.<br>뭐 썩 내키는 건 아니지만
<SYNC Start=370350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 또 눈에 흙이 들어가기<br>전엔 안되다고까지 오바야?
<SYNC Start=373940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?         사는 여유 있으면<br>좋은 일 하는것도 나쁘진 않지 뭐.
<SYNC Start=379160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379780><P Class=UNKNOWNCC>
그쵸 아버님?<br>하긴 요즘엔 공개입양도 많이 하잖아.
<SYNC Start=383450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383830><P Class=UNKNOWNCC>
그럼<br>그게 말이나 돼?
<SYNC Start=386080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386390><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 너도 그러냐? 그게 말이 돼?
<SYNC Start=388680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389260><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 잘 키울 자신만 있으면 뭐.
<SYNC Start=392150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393000><P Class=UNKNOWNCC>
윤호, 민호, 니들 생각은 어때?<br>난 좋아.
<SYNC Start=396160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396190><P Class=UNKNOWNCC>
나도. 대신 무조건 여동생이야 돼.
<SYNC Start=399340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400030><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 어머님만 빼고 모두<br>다 오케인 거 같은데요.
<SYNC Start=403190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403370><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼. 말도 안돼. 내 새끼들이 이렇게<br>잔뜩 있는데 남의 애를 왜 데려다 키워?
<SYNC Start=406990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406990><P Class=UNKNOWNCC>
그게 나중에 커서 무슨 짓을 할 줄 알고?
<SYNC Start=408700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408720><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짓을 하긴 뭘 무슨 짓을 해?<br>하여간 이렇게 꽉 막힌 사람들 때문에
<SYNC Start=412750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412880><P Class=UNKNOWNCC>
우리나라가 입양아 수출 1위잖아.
<SYNC Start=415210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415590><P Class=UNKNOWNCC>
거 고리타분한 머리 좀 바꾸라고.
<SYNC Start=418340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418620><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 멋지세요.<br>그런 편견이 위험하긴 해요 엄마.
<SYNC Start=422880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423200><P Class=UNKNOWNCC>
그런 생각 깨라고 요새 유명인사들이<br>일부러 공개입양하고 그러잖아.
<SYNC Start=426460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426730><P Class=UNKNOWNCC>
이건 뭐 도통 뉴스고 신문이고 안 보니
<SYNC Start=429300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429450><P Class=UNKNOWNCC>
세상이 어떻게 돌아가는 지 알아?
<SYNC Start=433030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433090><P Class=UNKNOWNCC>
이 할망구가 무슨 혼자<br>무슨 6.25 때라 아직도
<SYNC Start=436780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437610><P Class=UNKNOWNCC>
이 답답한 할망구야.<br>이제 좀 깨, 좀 바꾸라고.
<SYNC Start=440870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441740><P Class=UNKNOWNCC>
그 고리타분한 머릿 속 좀 바꾸라고.
<SYNC Start=444950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447520><P Class=UNKNOWNCC>
바꾸라고?<br>그래. 좀 바꿔. 아주 싹 바꿔.
<SYNC Start=451780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452480><P Class=UNKNOWNCC>
아주 답답해 죽겠어. 뭐 대화가 되야지.
<SYNC Start=455270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466670><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 오네. 다 고쳤어?
<SYNC Start=469610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470380><P Class=UNKNOWNCC>
밥 다 차렸어. 앉아.
<SYNC Start=472940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473110><P Class=UNKNOWNCC>
야, 서민정, 너 진짜 너무 하는거 아니야?<br>왕섭섭이다 진짜.
<SYNC Start=477060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477660><P Class=UNKNOWNCC>
왕섭섭? 왜?   너 내가 싹퉁바가지<br>얼마나 싫어하는 줄 알면서
<SYNC Start=482290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482740><P Class=UNKNOWNCC>
싹퉁바가지 말에 그렇게<br>한통속이 돼서 날 비웃냐?
<SYNC Start=485360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488860><P Class=UNKNOWNCC>
아까 차 얘기?<br>나도 모르게 갑자기 웃겨서
<SYNC Start=493670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494060><P Class=UNKNOWNCC>
야, 싹퉁바가지가 날 100번을 비웃어도<br>넌 내 편이 되는 거 아니야?
<SYNC Start=498140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498470><P Class=UNKNOWNCC>
너 어떻게 이럴 수가 있어?<br>아니야 아니야.
<SYNC Start=501910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502060><P Class=UNKNOWNCC>
난 당연히 니 편이지.<br>내 편이라면서
<SYNC Start=505090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505440><P Class=UNKNOWNCC>
타라니까 싹퉁차 홀랑 타고 사라지냐?
<SYNC Start=507960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510020><P Class=UNKNOWNCC>
아니 난 이거 다 상할까봐.
<SYNC Start=512450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512610><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 니가 나 가라며.
<SYNC Start=515500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515970><P Class=UNKNOWNCC>
됐다 됐어. 이러니까 남자들이<br>여자들 의리를 비웃는거야.
<SYNC Start=519780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520920><P Class=UNKNOWNCC>
의리?<br>진짜 허무하다.
<SYNC Start=523670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524000><P Class=UNKNOWNCC>
같이 살면 뭐하냐고?<br>남들하고 다른 게 하나도 없는데
<SYNC Start=526380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526530><P Class=UNKNOWNCC>
허무해 완전 허무해.<br>신지야.
<SYNC Start=529880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=537570><P Class=UNKNOWNCC>
열 받아 진짜.
<SYNC Start=539360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539480><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 집안엔 어떻게<br>내 편 들어주는 놈이 하나도 없어.
<SYNC Start=543000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543400><P Class=UNKNOWNCC>
지들은 뭘 잘났다고 비웃고
<SYNC Start=546430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546710><P Class=UNKNOWNCC>
꼴보기 싫어 진짜. 내가 저런것들을 아들<br>손자 남편이라고 먹이고 챙기고
<SYNC Start=552530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560650><P Class=UNKNOWNCC>
바꾸라고? 내가 바꾸라면 못 바꿀 줄 알고?
<SYNC Start=566010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573300><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야 도대체? 누가 이랬어?
<SYNC Start=576330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576980><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러.
<SYNC Start=579590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580480><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야 이게?
<SYNC Start=583410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586360><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 왜 이렇게?
<SYNC Start=588190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588790><P Class=UNKNOWNCC>
식탁이 왜 여깄어?<br>글쎄 누가 식탁을 여기다 이래놨어?
<SYNC Start=591990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592390><P Class=UNKNOWNCC>
누가 이 지랄을 한 거야?<br>우린 다 이제 일어났는데
<SYNC Start=595460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595620><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 그랬나?<br>할망구 어딨어?
<SYNC Start=598280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598390><P Class=UNKNOWNCC>
어디 간거야? 얌마 전화 좀 해봐!
<SYNC Start=601510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601700><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 왜 이렇게?<br>나 이런 어이가 없어서.
<SYNC Start=605000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605380><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 할망구가 힘자랑 하는거야 뭐야?<br>전화 안 받으세요.
<SYNC Start=608630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609280><P Class=UNKNOWNCC>
할머니가 쓴건데.<br>어디 봐봐.
<SYNC Start=612670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614680><P Class=UNKNOWNCC>
구닥다리 생각 바꾸러 큰오빠네 가요.
<SYNC Start=617700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617970><P Class=UNKNOWNCC>
싹 다 바꾸느라 힘들었는데 맘에 드슈?
<SYNC Start=620950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621670><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 할망구 이 미련퉁이가 그냥
<SYNC Start=624550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624710><P Class=UNKNOWNCC>
누가 생각을 바꾸랬지<br>집안을 이 모양으로 바꾸랬어 그냥!
<SYNC Start=627550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628310><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 우리 때문에 화나신거야?<br>이 놈의 할망구 그냥. 전화 좀 해봐 빨리.
<SYNC Start=632800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633170><P Class=UNKNOWNCC>
전화 안 받으세요.
<SYNC Start=636100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638720><P Class=UNKNOWNCC>
일단 진정하세요. 배고픈데<br>밥부터 먹자. 야, 따라와.
<SYNC Start=641420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642720><P Class=UNKNOWNCC>
이 할망구를 진짜 그냥<br>일단 앉으세요. 흥분하지 마시고 앉으세요.
<SYNC Start=646020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647190><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?<br>뭐? 또 뭐야?
<SYNC Start=651350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654980><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 김치가 왜 거기 들어있어?<br>김치통에는 계란이 들어있어요.
<SYNC Start=659340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660160><P Class=UNKNOWNCC>
냉장고 안도 싹 다 바꿔노신거야?<br>이 놈의 할망구가 이거 미친거야 뭐야?
<SYNC Start=664690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666500><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 대단하시네.
<SYNC Start=668930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669040><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 할망구 그냥.
<SYNC Start=671330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671590><P Class=UNKNOWNCC>
또 왜 그래?<br>뭐야? 왜 그래?
<SYNC Start=674430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 식용유 아냐?
<SYNC Start=678670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678670><P Class=UNKNOWNCC>
이런. 이 할망구가 진짜 그냥.
<SYNC Start=682650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685460><P Class=UNKNOWNCC>
신지야! 극단 가는거야?<br>가는 길에 학교까지 태워 줄 수 있어?
<SYNC Start=689490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689730><P Class=UNKNOWNCC>
나 차 어제 학교에 놓고 와서.<br>그래. 타.
<SYNC Start=692710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709450><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 살다살다 진짜.
<SYNC Start=711960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=714100><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 식초 좀 찾아봐.
<SYNC Start=717080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722590><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=724790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725050><P Class=UNKNOWNCC>
커핀가?
<SYNC Start=727020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727330><P Class=UNKNOWNCC>
커피네.<br>식초는? 식초 어딨어! 얼른 식초 찾아봐.
<SYNC Start=732000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739750><P Class=UNKNOWNCC>
식초 찾았다. 식초 찾았어.<br>할아버지 식초예요.
<SYNC Start=742770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743340><P Class=UNKNOWNCC>
나 원. 고춧가루는!
<SYNC Start=746960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747320><P Class=UNKNOWNCC>
고춧가루..
<SYNC Start=749840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754070><P Class=UNKNOWNCC>
고춧가루, 고춧가루 여깄다.
<SYNC Start=757730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762500><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 할망구 집에 들어오기만 해봐 그냥.
<SYNC Start=765930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?
<SYNC Start=771370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771930><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?
<SYNC Start=775140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775450><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 옷이 왜 다 그래?
<SYNC Start=779020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779510><P Class=UNKNOWNCC>
이 망할 할망구가 이거 옷도 바꿔놨잖아. 이거
<SYNC Start=782260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782940><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 1번 맞잖아요.<br>엄마가 번호만 떼서 다 바꿔놨나봐.
<SYNC Start=786780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787200><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 이게 제 옷인 거 같은데요?
<SYNC Start=790000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790760><P Class=UNKNOWNCC>
아빠 그거 내꺼야. 찢어져 얼른 벗어요.
<SYNC Start=793970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=794650><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네 진짜 그냥.<br>나는 꼬맨 자국 때문에 벗어난거야?
<SYNC Start=798960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799500><P Class=UNKNOWNCC>
다행이네.
<SYNC Start=801210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801280><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 할망구 진짜 그냥
<SYNC Start=804300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810510><P Class=UNKNOWNCC>
학교 앞에서 내려주면 돼?<br>오늘 여선생들끼리 점심 먹기로 했거든.
<SYNC Start=815330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819850><P Class=UNKNOWNCC>
자주 만나네. 안녕하세요 선생님.
<SYNC Start=822690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823450><P Class=UNKNOWNCC>
차 또 끌고 나왔네. 괜찮은거야?<br>괜찮죠 그럼 뭐.
<SYNC Start=827070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827320><P Class=UNKNOWNCC>
멀리 가는 건 아니지?<br>왠만하면 동네에서만 타.
<SYNC Start=831080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831330><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 장거리 뛰다가 큰일 나.
<SYNC Start=834900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835460><P Class=UNKNOWNCC>
걱정해주시는 건 고마운데<br>이 차 장거리도 잘 뛰거든요.
<SYNC Start=838760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839260><P Class=UNKNOWNCC>
그런 차로 진짜? 위험하게.<br>차 상태 봐가면서 몰아야지.
<SYNC Start=844480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844990><P Class=UNKNOWNCC>
차는 목숨이 걸린건데<br>조심해서 나쁠 거 없잖아.
<SYNC Start=848980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849990><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 안전운전. 안녕히 가세요.
<SYNC Start=853250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856970><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 뻑가네. 지 차는 뭐 얼마나 좋다고.<br>알지도 못하면서 똥차 취급하고 날리야.
<SYNC Start=862010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=862540><P Class=UNKNOWNCC>
열 뻗쳐.<br>걱정해서 하는 소리 아닌가?
<SYNC Start=865100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866980><P Class=UNKNOWNCC>
말이 좀 심하긴 했어.<br>무시하셨다 이거지?
<SYNC Start=871510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872130><P Class=UNKNOWNCC>
어디 신지님 차 성능을 보여줘?
<SYNC Start=875070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876950><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 학교 가려면 좌회전<br>오늘 날 잡았어.
<SYNC Start=880290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=891960><P Class=UNKNOWNCC>
또 만났네.<br>한참 멀리 가신 줄 알았더니 겨우 여기 계세요?
<SYNC Start=896090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896510><P Class=UNKNOWNCC>
실망이네요.<br>전 뭐 또 엄청 잘 나가는 찬 줄 알고
<SYNC Start=901050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901490><P Class=UNKNOWNCC>
그 차나 제 차나 오십보 백보..
<SYNC Start=903870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907460><P Class=UNKNOWNCC>
그건 좀 정말 그렇게 생각하는건 아니지?
<SYNC Start=911490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911600><P Class=UNKNOWNCC>
정말 그렇게 생각하는데요
<SYNC Start=914260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915830><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 갈께. 운전 조심하고
<SYNC Start=919680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920920><P Class=UNKNOWNCC>
비웃어?
<SYNC Start=923940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951570><P Class=UNKNOWNCC>
밟으면 못쫓아갈 줄 알고?
<SYNC Start=954230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958960><P Class=UNKNOWNCC>
야, 소리가 왜 이래? 무슨 일 나는거 아냐?<br>나든지 말든지.
<SYNC Start=962400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970650><P Class=UNKNOWNCC>
신지야. 나 학교 가야 되는데
<SYNC Start=974820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976070><P Class=UNKNOWNCC>
밤새 그걸 다 어떻게 바꿔놨지?<br>엄마 참 대단해.
<SYNC Start=980330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980510><P Class=UNKNOWNCC>
울 엄마 꼬장 원래 1년 주기로 한번씩<br>있잖아. 그러고 보니까 작년 생각나네.
<SYNC Start=985040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>그땐 넌 참 여기 안 살았을때지.
<SYNC Start=988120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988460><P Class=UNKNOWNCC>
작년에두 엄마 아버지한테<br>화나셔가지구 다 붙여논 적 있었잖아.
<SYNC Start=991890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992170><P Class=UNKNOWNCC>
맞다.<br>아버지 기억 나시죠?
<SYNC Start=994280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997650><P Class=UNKNOWNCC>
이거 왜 다 떼어놔?<br>여기 중요한 메모가 얼마나 많았는데
<SYNC Start=1001040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001730><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 붙어있길래 필요없는 건 지 알았지.
<SYNC Start=1004050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004130><P Class=UNKNOWNCC>
통장 비밀번호까지 다<br>잃어버렸으니 이걸 어떡해?
<SYNC Start=1006450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006850><P Class=UNKNOWNCC>
은행마다 찾아다니면서 다 확인해야되잖아.
<SYNC Start=1008810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009420><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 박교수 미국 연락 번호도<br>까먹었으니 어떻게 연락을 하냐고?
<SYNC Start=1012810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012940><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 중요한 걸 수첩에 적어놓지<br>왜 여기다 붙여놨지 그럼.
<SYNC Start=1016510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017220><P Class=UNKNOWNCC>
이 눔의 여편네가 도리어 큰소리야!<br>다 찾아다 붙여놔!
<SYNC Start=1020610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020880><P Class=UNKNOWNCC>
버린 걸 어떻게 붙여놔?<br>무조건 다 붙여놔!
<SYNC Start=1023910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024200><P Class=UNKNOWNCC>
쓰레기통을 뒤져서라도 다 붙여놔!<br>알았어?
<SYNC Start=1027270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027700><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 말이야. 앞으로 내 허락없이<br>아무거라도 하나 떼기만 해봐 그냥!
<SYNC Start=1031090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031370><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 다 붙여놔!
<SYNC Start=1033840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034890><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 왜 노려봐?
<SYNC Start=1037180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037770><P Class=UNKNOWNCC>
다 붙여놔?<br>그래. 붙여놔.
<SYNC Start=1040660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041720><P Class=UNKNOWNCC>
좋아, 다 붙여놀께.
<SYNC Start=1045020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045380><P Class=UNKNOWNCC>
그때도 엄마 열 받으셔갖구
<SYNC Start=1047810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055490><P Class=UNKNOWNCC>
이게 왜 이래?
<SYNC Start=1057640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058410><P Class=UNKNOWNCC>
이거 왜 이래 이거? 이걸 왜 붙여놨어?
<SYNC Start=1061390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066200><P Class=UNKNOWNCC>
이거 왜 이래 이거?
<SYNC Start=1068400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074160><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=1076320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077450><P Class=UNKNOWNCC>
문 열어! 문 열어!
<SYNC Start=1080980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081920><P Class=UNKNOWNCC>
할망구, 문 열어!
<SYNC Start=1084300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106950><P Class=UNKNOWNCC>
이거이거..
<SYNC Start=1109240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119760><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?<br>딱 그때 느낌인데.
<SYNC Start=1122050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122300><P Class=UNKNOWNCC>
그치?
<SYNC Start=1123800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124240><P Class=UNKNOWNCC>
그래 생각났다. 이 청개구리 할망구 이거
<SYNC Start=1127350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128840><P Class=UNKNOWNCC>
여기. 일어나. 니 엄마부터 데리고 오자.
<SYNC Start=1132780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132910><P Class=UNKNOWNCC>
지금요?<br>지금 당장. 도저히 봐줄 수가 없어.
<SYNC Start=1135750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136350><P Class=UNKNOWNCC>
얼마요?    4만 5천원입니다.<br>제 카드로 낼께요.
<SYNC Start=1139870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143690><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?
<SYNC Start=1146120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147350><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=1149730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150520><P Class=UNKNOWNCC>
이거 게임 돈이잖아.<br>이 자식이 선심 쓰나 했더니.
<SYNC Start=1154680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167040><P Class=UNKNOWNCC>
나도 다 화투야.<br>설마 엄마가
<SYNC Start=1170380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179270><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니들 돈 없어?
<SYNC Start=1181740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183310><P Class=UNKNOWNCC>
난 동전 몇개밖에 없는데
<SYNC Start=1185650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200790><P Class=UNKNOWNCC>
어머. 아직도 쫓아오고 있네.<br>너무 무리한다.
<SYNC Start=1205280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206900><P Class=UNKNOWNCC>
신지야. 나 진짜 학교 가야 되는데<br>밟는다고?
<SYNC Start=1210800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211090><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나도 밟는다고<br>내가 못 따라갈 줄 알고?
<SYNC Start=1214060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218210><P Class=UNKNOWNCC>
또 밟어? 나도 밟어.
<SYNC Start=1221190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225580><P Class=UNKNOWNCC>
달려 달려! 달려야 돼!
<SYNC Start=1229380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234140><P Class=UNKNOWNCC>
이 정도로 못 쫓아오면 재미 없는데
<SYNC Start=1237980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247800><P Class=UNKNOWNCC>
저거봐. 내가 못 쫓아갈까봐?<br>날 뭘로 보시고
<SYNC Start=1251230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252200><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 그리가면 진짜 고속도로야!<br>우리 지금.           잡는다!
<SYNC Start=1256140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258930><P Class=UNKNOWNCC>
가기 전에 미리 전화해야되는거 아니예요?<br>집에 안 계실지도 모르는데.
<SYNC Start=1262140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262290><P Class=UNKNOWNCC>
전화 걸어봐. 망할놈의 여편네 진짜 그냥.
<SYNC Start=1265180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265610><P Class=UNKNOWNCC>
외삼촌네가 40번
<SYNC Start=1268820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270490><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요 저 준한..<br>네, 새롬 미용실입니다.
<SYNC Start=1274060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276350><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?<br>뭐야 또 뭐?
<SYNC Start=1278630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279120><P Class=UNKNOWNCC>
야, 윤호야 니가 좀 해봐.
<SYNC Start=1281600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285100><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>안녕하세요 114입니다.
<SYNC Start=1287810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290360><P Class=UNKNOWNCC>
여보세..<br>문화쌀집입니다.
<SYNC Start=1292930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294200><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.<br>네 선생님, 왠일이세요?
<SYNC Start=1297040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297220><P Class=UNKNOWNCC>
너 범이냐?
<SYNC Start=1300150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308560><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 치밀하다. 단축번호까지 다 바꿔버렸어.
<SYNC Start=1311680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311750><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 검색하면 안돼?<br>번홀 다 지워버려노셨는데.
<SYNC Start=1315240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315520><P Class=UNKNOWNCC>
번호 기억하는 놈이 하나도 없어?
<SYNC Start=1318450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322950><P Class=UNKNOWNCC>
예 예 죄송해요. 제가 지금<br>너무 급한 사정이 생겨서요.
<SYNC Start=1327770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329410><P Class=UNKNOWNCC>
제가 지금 강원도에 가고 있거든요.
<SYNC Start=1332030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332820><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 열 받네. 다 따라잡았는데
<SYNC Start=1335710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336630><P Class=UNKNOWNCC>
그게 거기 그럴 일이 좀 있어요.
<SYNC Start=1340990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357020><P Class=UNKNOWNCC>
용 쓰네 용 써.
<SYNC Start=1359910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367150><P Class=UNKNOWNCC>
야, 좀만 버텨. 좀만 버텨야 돼. 버텨야 돼.
<SYNC Start=1370820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373010><P Class=UNKNOWNCC>
연기 아니야?<br>어떡해 어떡해 차 터지나봐!
<SYNC Start=1376950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377300><P Class=UNKNOWNCC>
저거 또
<SYNC Start=1379730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382990><P Class=UNKNOWNCC>
야, 일단 내려.
<SYNC Start=1385200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385510><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해?
<SYNC Start=1387390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391220><P Class=UNKNOWNCC>
엄마야! 살려줘.
<SYNC Start=1393560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401750><P Class=UNKNOWNCC>
됐나?<br>안 터지는거야?
<SYNC Start=1404780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405300><P Class=UNKNOWNCC>
저번에도 저러더니 안 터지더라구.
<SYNC Start=1408190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409170><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아 괜찮아.
<SYNC Start=1411970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425400><P Class=UNKNOWNCC>
너무 무리한다 싶더니. 고장난거야?<br>아니요. 전혀요.
<SYNC Start=1430810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434500><P Class=UNKNOWNCC>
고장났네 뭐.
<SYNC Start=1437480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439720><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 장거리는 조심하랬잖아.<br>동네에서만 뛰라니까.
<SYNC Start=1443350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443860><P Class=UNKNOWNCC>
설마 나 쫓아온건 아닐테고.
<SYNC Start=1447940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 제가 할일이 없나요.<br>우연히 방향이 같네요.
<SYNC Start=1452020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453140><P Class=UNKNOWNCC>
시간도 너무 늦었는데. 어떡할려구?<br>아니요, 신경 쓰지 말고 가세요.
<SYNC Start=1458910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459250><P Class=UNKNOWNCC>
저 알아서 할게요.<br>선생님 괜찮으시겠어요? 저랑 같이 가시든지.
<SYNC Start=1463700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464170><P Class=UNKNOWNCC>
아니요 아니요. 걱정마세요.
<SYNC Start=1469070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470120><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그럼. 고생해.<br>안녕히 가세요.
<SYNC Start=1474620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477130><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 갈라면 가? 나 혼자 고쳐도 돼.
<SYNC Start=1480750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481470><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야? 널 두고 어딜 가?<br>우리 같이 행동해야지.
<SYNC Start=1485880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489860><P Class=UNKNOWNCC>
이 할망구야 빨리 나와! 빨리 안나와?
<SYNC Start=1493480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493590><P Class=UNKNOWNCC>
나문희! 나문희!
<SYNC Start=1496160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502570><P Class=UNKNOWNCC>
여기 나씨집안 아닙니까?<br>여보 나야.
<SYNC Start=1505640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507280><P Class=UNKNOWNCC>
여봉 나라구. 당신 마누라.
<SYNC Start=1510220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐요?<br>나라니까. 나문희
<SYNC Start=1514420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515310><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야 이게?<br>아니. 목소리는 맞는데
<SYNC Start=1519430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519730><P Class=UNKNOWNCC>
다 바꾸라 그래서 얼굴도 싹 바꿨어요.
<SYNC Start=1522430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524740><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 바꾼 내 얼굴? 맘에 들어?
<SYNC Start=1528640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530130><P Class=UNKNOWNCC>
저리가! 저리가 저리가!
<SYNC Start=1533520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533740><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지<br>안돼. 안돼.
<SYNC Start=1536630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539920><P Class=UNKNOWNCC>
막 잠꼬대를 하시고. 꿈 꾸셨어요?
<SYNC Start=1543400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544810><P Class=UNKNOWNCC>
니 엄마랑 통화됐냐?<br>아뇨.
<SYNC Start=1548240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559930><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 안되겠습니다.<br>어떡하지? 차 오늘내로 못 고친다는데.
<SYNC Start=1565940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567060><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해?<br>일단 이 근처에서 자고 낼 아침에 가야겠다.
<SYNC Start=1571380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574630><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 이 근처에 숙소가<br>이 근처에는 리조트 하나 밖에 없는데요.
<SYNC Start=1579440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580060><P Class=UNKNOWNCC>
네? 방이 하나도 없어요?<br>네. 여긴 회원제라서요.
<SYNC Start=1584740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585390><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 빈방 하나쯤 있잖아요.<br>좀 해주세요. 예?
<SYNC Start=1589470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589780><P Class=UNKNOWNCC>
빈방이 없습니다. 오늘 행사가<br>있어서 예약이 꽉 차서요.
<SYNC Start=1593270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593740><P Class=UNKNOWNCC>
우리 어떡해?
<SYNC Start=1597270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601350><P Class=UNKNOWNCC>
어머 서선생님.
<SYNC Start=1605520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605740><P Class=UNKNOWNCC>
계속 만나네요. 여긴 왠일이세요?<br>자려 왔는데 방이 하나도 없대요.
<SYNC Start=1610740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611150><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 갑자기 방을 구하면 없죠 당연히.<br>이 근처엔 머무실만한데가 없을텐데.
<SYNC Start=1616060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617080><P Class=UNKNOWNCC>
제 방에서 같이 주무실래요?<br>제 방 트윈베드거든요.
<SYNC Start=1620930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621610><P Class=UNKNOWNCC>
주무실 데 없으시면 같이 자요.<br>정말 그래도 될까요?
<SYNC Start=1625600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625910><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해서<br>전 됐거든요.
<SYNC Start=1628890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629650><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 엑스트라 베드 신청하면은<br>셋이 잘 수 있는데.
<SYNC Start=1633270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1633660><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 신경 쓰지 마세요.<br>그럼 선생님이라도 같이 가세요.
<SYNC Start=1637100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637470><P Class=UNKNOWNCC>
이 밤에 어디서 주무실려구요.
<SYNC Start=1640500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643880><P Class=UNKNOWNCC>
편하게 자고 싶으면 그렇게 해.<br>난 괜찮아.
<SYNC Start=1647140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649270><P Class=UNKNOWNCC>
가세요.
<SYNC Start=1651920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1659550><P Class=UNKNOWNCC>
가고 싶으면 가라니까.<br>너까지 불편하게 여기서.
<SYNC Start=1662710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663180><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 내가 널 두고 어딜 가니?
<SYNC Start=1666210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666220><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 뭐 이렇게 자는것도<br>추억이 될꺼야. 안 그러냐?
<SYNC Start=1669750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669890><P Class=UNKNOWNCC>
맞어. 재밌다.
<SYNC Start=1672870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674460><P Class=UNKNOWNCC>
니가 보면 의리는 참 있어.<br>내가 그래서 널 좋아하..
<SYNC Start=1677990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681010><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=1683440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684210><P Class=UNKNOWNCC>
시트 고장난거야?
<SYNC Start=1687420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689360><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 어떻게 자지?
<SYNC Start=1692300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698540><P Class=UNKNOWNCC>
너무 좁지? 미안하다.<br>아니야 아니야.
<SYNC Start=1701930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702270><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 너 가고 싶으면 가라니까.
<SYNC Start=1704930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705290><P Class=UNKNOWNCC>
아니야 아니야. 당연히 같이 있어야지.
<SYNC Start=1708320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708460><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 뭐 붙어있으니까 따뜻하고 좋네.
<SYNC Start=1711940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712230><P Class=UNKNOWNCC>
그러네.      이것두 지나고 나면<br>다 좋은 추억이야. 그치?
<SYNC Start=1716770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1717510><P Class=UNKNOWNCC>
그렇겠지 뭐.
<SYNC Start=1720040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
