<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥14<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123630><P Class=UNKNOWNCC>
확실하게 해결을 봐야지.<br>아파트는 어떻게 되는 건데?
<SYNC Start=126370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126460><P Class=UNKNOWNCC>
아파트 팔리면 돈 반씩 나누고 신지<br>지가지 몫중에 서선생 전세금 주고
<SYNC Start=131220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131270><P Class=UNKNOWNCC>
왜 반으로 나눠? 니 집인데.
<SYNC Start=133120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133150><P Class=UNKNOWNCC>
몰라.
<SYNC Start=134280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134640><P Class=UNKNOWNCC>
알아봤는데 어차피 반으로 나눠야 된대.
<SYNC Start=136900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136950><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 말이 소송인가 걸면<br>이긴다는데 왜 반으로 나눠?
<SYNC Start=139520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139540><P Class=UNKNOWNCC>
안되겠다. 내가 아버지한테
<SYNC Start=140950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140980><P Class=UNKNOWNCC>
됐어, 아버지한테 절대 얘기하지 마.
<SYNC Start=143330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143730><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 물어보면 뭐라 그래?
<SYNC Start=145640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146130><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 해결됐다.
<SYNC Start=146910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148270><P Class=UNKNOWNCC>
아직 입에 있잖아.
<SYNC Start=149610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151760><P Class=UNKNOWNCC>
나도 모르겠다. 니가 알아서 하든지.
<SYNC Start=153410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153460><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 이거 다 먹고 가야지. 배 곯면 죽어.
<SYNC Start=156600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156740><P Class=UNKNOWNCC>
민용아
<SYNC Start=157900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158100><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=158960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162290><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 엄마
<SYNC Start=163280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163290><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=165200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165960><P Class=UNKNOWNCC>
또 무슨 급한 일?
<SYNC Start=168200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168460><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 임마
<SYNC Start=170100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172320><P Class=UNKNOWNCC>
시계 걸라면서요? 어디다?
<SYNC Start=173500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=173530><P Class=UNKNOWNCC>
다니면서 보게
<SYNC Start=175370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175390><P Class=UNKNOWNCC>
여기
<SYNC Start=176010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176960><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 우리 카메라 어딨어?
<SYNC Start=178820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179210><P Class=UNKNOWNCC>
수리 맡겼잖아.
<SYNC Start=180370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181290><P Class=UNKNOWNCC>
왜 시곌 거기다 걸라고?
<SYNC Start=182460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182690><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽이 낫잖아. 다들 보게
<SYNC Start=184070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184740><P Class=UNKNOWNCC>
저기?
<SYNC Start=185640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185830><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 내가 다니면서 보게 거기
<SYNC Start=187750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187760><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내일 카메라 못 갖고 가겠네?
<SYNC Start=189730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190230><P Class=UNKNOWNCC>
사진 뭐 안 찍으면 어때?
<SYNC Start=192040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192300><P Class=UNKNOWNCC>
내일 어디 가냐 둘이?
<SYNC Start=193840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193850><P Class=UNKNOWNCC>
안면도요.
<SYNC Start=195060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195240><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 니들 둘이서?
<SYNC Start=197260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197680><P Class=UNKNOWNCC>
엄마랑 아버지랑 같이 가잖아요.
<SYNC Start=199750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199770><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?
<SYNC Start=200660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201560><P Class=UNKNOWNCC>
나두 안면도에?
<SYNC Start=202920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203160><P Class=UNKNOWNCC>
어라? 아니, 아버지한테 말씀 드렸는데<br>못 들으셨어요?
<SYNC Start=206750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213980><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=215680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215740><P Class=UNKNOWNCC>
여보
<SYNC Start=216450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216810><P Class=UNKNOWNCC>
우리 결혼기념일이라구 애들이<br>우리 안면도 데리구 간다면서
<SYNC Start=220980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221230><P Class=UNKNOWNCC>
그래 왜?
<SYNC Start=222480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222540><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 얘길 나한테 안 했어?
<SYNC Start=224150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224170><P Class=UNKNOWNCC>
나만 몰랐잖아.
<SYNC Start=225740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226060><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=227300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227440><P Class=UNKNOWNCC>
지금 알았단 말야. 혼자만 알고
<SYNC Start=231480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232010><P Class=UNKNOWNCC>
알았으면 된거 아냐?
<SYNC Start=233870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234990><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=236190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236500><P Class=UNKNOWNCC>
우리 넷이서만 가는 거야?
<SYNC Start=238420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239250><P Class=UNKNOWNCC>
여보? 여보?
<SYNC Start=241610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=245960><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 그럼 우리 넷이서 가는거야?
<SYNC Start=248070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248190><P Class=UNKNOWNCC>
네. 준이는 민용이한테 맡기세요.
<SYNC Start=250320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250630><P Class=UNKNOWNCC>
걔한테 어떻게 하루종일
<SYNC Start=252100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252130><P Class=UNKNOWNCC>
왜 거기다 달아? 여기다 달으라니까
<SYNC Start=254650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254660><P Class=UNKNOWNCC>
거기가 나아요. 식구들 다 볼 수 있고
<SYNC Start=257010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257150><P Class=UNKNOWNCC>
여기다 달아달라니까
<SYNC Start=258900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258920><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 에미 말을 듣냐 걔는 복에<br>잘 들어오지도 않는데
<SYNC Start=263100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263130><P Class=UNKNOWNCC>
대충 해요.
<SYNC Start=264740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267170><P Class=UNKNOWNCC>
저기다 달아 달라니까
<SYNC Start=270120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271380><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 이시계 좀 빼져 봐봐.
<SYNC Start=275860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278810><P Class=UNKNOWNCC>
됐다.
<SYNC Start=279750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280680><P Class=UNKNOWNCC>
큰언니, 나유 문희
<SYNC Start=283000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283210><P Class=UNKNOWNCC>
날 추워지는데 건강은 어떻수?
<SYNC Start=285640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286340><P Class=UNKNOWNCC>
나는 잘 지낸다우.<br>이서방도 애들도 다 건강하고
<SYNC Start=290660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290930><P Class=UNKNOWNCC>
내일은 우리 결혼기념일이라구 준하네가<br>온천여행을 준비했다네요.
<SYNC Start=295210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295680><P Class=UNKNOWNCC>
그래두 맏이라고 기특하지요.
<SYNC Start=297630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303440><P Class=UNKNOWNCC>
정성호씨 일찍 나왔네.
<SYNC Start=304630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307070><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 아침입니다.
<SYNC Start=308770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310580><P Class=UNKNOWNCC>
시민번호
<SYNC Start=312700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323290><P Class=UNKNOWNCC>
민정아, 이 자식 또 도토리 샀나봐.
<SYNC Start=326100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330260><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 웃기는 놈 아냐.
<SYNC Start=332020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332300><P Class=UNKNOWNCC>
니들이 헤어진지 언젠데 아직도 여자친구<br>핸드폰으로 이런걸 맘대로 사?
<SYNC Start=336220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336260><P Class=UNKNOWNCC>
경찰에 신고해버려.
<SYNC Start=338150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338330><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 그래?
<SYNC Start=339620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339900><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 그러긴?
<SYNC Start=341200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341460><P Class=UNKNOWNCC>
이거 도둑질이잖아.
<SYNC Start=342690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343190><P Class=UNKNOWNCC>
딴덴 안 쓰고 도토리만 사는데 뭐
<SYNC Start=345380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345520><P Class=UNKNOWNCC>
도토리 좀 사는 걸 가지고 치사하게<br>그러기도 그렇고
<SYNC Start=349200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349200><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 걔 치사한 놈일세.
<SYNC Start=351500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351970><P Class=UNKNOWNCC>
너 어떻게 이런 남자친구 사귔나?
<SYNC Start=353950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354880><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내가 전화해볼까?
<SYNC Start=356870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357830><P Class=UNKNOWNCC>
계속 그러면 내가 전화해서<br>얘기할꺼야. 걱정 마.
<SYNC Start=361250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361260><P Class=UNKNOWNCC>
갈께.
<SYNC Start=362560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363190><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 꼭 전화 해.
<SYNC Start=364820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364840><P Class=UNKNOWNCC>
니가 맘 약한 거 알구 너 이용하는거야.
<SYNC Start=367600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367620><P Class=UNKNOWNCC>
야! 걱정마. 내가 그 사이에<br>얼마나 독해졌다구
<SYNC Start=370950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371100><P Class=UNKNOWNCC>
나 학교에서도 요새<br>독종으로 소문 났다니까
<SYNC Start=373850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383460><P Class=UNKNOWNCC>
2천원이요.
<SYNC Start=384720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388780><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 우리 김밥 사주실려구요?
<SYNC Start=391390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395050><P Class=UNKNOWNCC>
나 아침 굶었는데
<SYNC Start=396630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399920><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다. 잘 먹을께요.
<SYNC Start=401260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404360><P Class=UNKNOWNCC>
10개 집어갔네. 이만원이요.
<SYNC Start=406600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417110><P Class=UNKNOWNCC>
안면도
<SYNC Start=418190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418980><P Class=UNKNOWNCC>
거기 바다가 코 앞에<br>보이는데서 온천도 하고
<SYNC Start=422400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422400><P Class=UNKNOWNCC>
콘도가 그렇게 좋은 있대.
<SYNC Start=424590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425310><P Class=UNKNOWNCC>
우리 큰애가 예약해놨대지 뭐야.
<SYNC Start=428250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429040><P Class=UNKNOWNCC>
시키지도 않았는데 말야.
<SYNC Start=430510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432060><P Class=UNKNOWNCC>
효자는 무슨?
<SYNC Start=433370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434050><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 거기 해물탕이 그렇게 맛있어?
<SYNC Start=437420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438900><P Class=UNKNOWNCC>
준하야. 준하야.
<SYNC Start=440430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441800><P Class=UNKNOWNCC>
우리 내일 점심 서산 휴게소에서 먹자.
<SYNC Start=445600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445630><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=446760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446770><P Class=UNKNOWNCC>
거기 매운탕천하라고 매운탕<br>참 좋은집 있는데
<SYNC Start=450220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450260><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마가 그냥 맛있다고 난리야.<br>테레비에도 나오고 그랬대.
<SYNC Start=453710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455370><P Class=UNKNOWNCC>
그래요. 그럼
<SYNC Start=456850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457770><P Class=UNKNOWNCC>
정말 냄새?
<SYNC Start=458930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459650><P Class=UNKNOWNCC>
그리구 우리 저녁때는 온천도 하자.
<SYNC Start=462500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462790><P Class=UNKNOWNCC>
욕탕에서 통유리로 일몰이<br>보이는데 아주 끝내주네.
<SYNC Start=466000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467050><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 위해 가는 여행인데<br>엄마 좋은신대루 하세요.
<SYNC Start=469600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469630><P Class=UNKNOWNCC>
야! 좋다.
<SYNC Start=471160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471200><P Class=UNKNOWNCC>
준하야 우리 내일 몇시에 가?
<SYNC Start=473410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473770><P Class=UNKNOWNCC>
한 9시쯤?
<SYNC Start=475370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475630><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마가 굴비 가져온다는데<br>10시에 가면 안될까?
<SYNC Start=478620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478700><P Class=UNKNOWNCC>
안될게 뭐 있어요? 10시쯤 가요.
<SYNC Start=481040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481440><P Class=UNKNOWNCC>
잘 됐다.
<SYNC Start=482870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486530><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마 우리 낼 10시에 출발하겠으니까
<SYNC Start=489500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489530><P Class=UNKNOWNCC>
자기 9시 반까진 와.
<SYNC Start=491650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491670><P Class=UNKNOWNCC>
알았지?
<SYNC Start=492690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493340><P Class=UNKNOWNCC>
그리구 자기 말한 식당에서<br>우리 밥 먹기로 했다.
<SYNC Start=496800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501520><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 일몰 볼면서 온천도 할거야.
<SYNC Start=505820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507540><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 내 방구 되게 좋아하신다.
<SYNC Start=510850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512570><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 우리 아들 너무 웃겨 가지고
<SYNC Start=515920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518510><P Class=UNKNOWNCC>
차렷! 경례!
<SYNC Start=521100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521100><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=522430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523590><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 오늘은 늦어서 조회<br>생략하고 출석만 부를게.
<SYNC Start=527680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528640><P Class=UNKNOWNCC>
출석부가?
<SYNC Start=530100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530120><P Class=UNKNOWNCC>
또 안 가져오신거 같은데요.
<SYNC Start=531970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532130><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리가?
<SYNC Start=533350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534530><P Class=UNKNOWNCC>
어머
<SYNC Start=534970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536260><P Class=UNKNOWNCC>
고마워.
<SYNC Start=537200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538860><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 출석부를 깜빡했네.
<SYNC Start=540700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=540700><P Class=UNKNOWNCC>
주번
<SYNC Start=541370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541390><P Class=UNKNOWNCC>
가고 있습니다.
<SYNC Start=543080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545080><P Class=UNKNOWNCC>
이상하다. 분명히 챙겼는데.
<SYNC Start=547020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547830><P Class=UNKNOWNCC>
거기 자리 비었네? 누구야?
<SYNC Start=549900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549920><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 아직 안 왔는데요.
<SYNC Start=551450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551680><P Class=UNKNOWNCC>
아까 온 거 선생님이 봤는데
<SYNC Start=554110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554330><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 갔을까?
<SYNC Start=555590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556890><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 좀 빨리 나오세요. 큰일 났어요.
<SYNC Start=558970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559080><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=559750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561190><P Class=UNKNOWNCC>
저거 보세요. 막 싸워요.
<SYNC Start=562770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566530><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이자식아
<SYNC Start=567600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568040><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 싸우지 마. 싸우면 안돼.
<SYNC Start=570270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573150><P Class=UNKNOWNCC>
야! 튀어! 미친개 온다.
<SYNC Start=574860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581680><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 놈들이 아침부터 쌈질이야?
<SYNC Start=583490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584640><P Class=UNKNOWNCC>
서선생?
<SYNC Start=585530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590730><P Class=UNKNOWNCC>
내 안경
<SYNC Start=592650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593390><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이 밀어서 깨졌잖아요.
<SYNC Start=595800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603330><P Class=UNKNOWNCC>
오만원이면 되겠니?
<SYNC Start=605400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605400><P Class=UNKNOWNCC>
오만원이면 최소한이요.
<SYNC Start=607360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607420><P Class=UNKNOWNCC>
모자르면 나중에 얘기해.
<SYNC Start=609230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609490><P Class=UNKNOWNCC>
미안해.
<SYNC Start=610610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611050><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 싸운건 비밀이야.
<SYNC Start=612780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613040><P Class=UNKNOWNCC>
교감 선생님 아시면 곤란하잖니 알지?
<SYNC Start=615320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615340><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=616180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620070><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 하필이면 남자반을 맡으셔서
<SYNC Start=623630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625280><P Class=UNKNOWNCC>
다른 애들은 그러저럭 괜찮은데
<SYNC Start=627720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628090><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 때문에 좀 괴롭네요.
<SYNC Start=630170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630720><P Class=UNKNOWNCC>
저한테 무슨 악감정이 있는 건지.
<SYNC Start=633230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좀 거칠고 욱해서 그렇지.<br>나쁜 앤 아닌데
<SYNC Start=636450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638970><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님 저 불쌍하죠?
<SYNC Start=642130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643940><P Class=UNKNOWNCC>
하고 있잖아요. 계속
<SYNC Start=645250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645280><P Class=UNKNOWNCC>
불쌍해서.
<SYNC Start=646500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646550><P Class=UNKNOWNCC>
불쌍하면 전세금 문제<br>좀 빨리 해결을 해주세요.
<SYNC Start=649750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649990><P Class=UNKNOWNCC>
그 문제만 해결되도 걱정이 없..
<SYNC Start=651700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651710><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 저기 메세지 온 거 같네요?
<SYNC Start=653800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654410><P Class=UNKNOWNCC>
메세지.
<SYNC Start=655430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659610><P Class=UNKNOWNCC>
왜들 이러니? 정말
<SYNC Start=661640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674360><P Class=UNKNOWNCC>
내일 몇시에 출발할까?
<SYNC Start=675780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676220><P Class=UNKNOWNCC>
10시 쯤 나서지 뭐. 도착해서 점심 먹게
<SYNC Start=678750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679150><P Class=UNKNOWNCC>
도착해서 점심 먹는데 10시?
<SYNC Start=681390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681480><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 점심 먹을려면 8시쯤 나가야지.
<SYNC Start=684110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685040><P Class=UNKNOWNCC>
8시? 너무 이르잖아.
<SYNC Start=687770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688060><P Class=UNKNOWNCC>
토요일에 얼마나 밀리는데
<SYNC Start=689610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689870><P Class=UNKNOWNCC>
서양고속도로 타는 데만 한시간이야.
<SYNC Start=692110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693100><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 두시간이면 가지 않나?
<SYNC Start=695980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696070><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 점심 먹을려면<br>8시에 출발해도 빠듯해요.
<SYNC Start=699610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700690><P Class=UNKNOWNCC>
그런가?
<SYNC Start=701790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706950><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 내일 좀 땅겨서 출발할게요.
<SYNC Start=708720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708850><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?
<SYNC Start=710080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710440><P Class=UNKNOWNCC>
내일 토요일이라 차 밀릴 거 같아서요
<SYNC Start=712480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712750><P Class=UNKNOWNCC>
집에서 서해안 고속도로 타는<br>데만 한시간 걸릴걸요.
<SYNC Start=715450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715730><P Class=UNKNOWNCC>
그러든지
<SYNC Start=717250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717270><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내일 8시에 출발할게요.
<SYNC Start=718790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718950><P Class=UNKNOWNCC>
주무세요.
<SYNC Start=719360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721990><P Class=UNKNOWNCC>
여보 이거 어때?
<SYNC Start=724400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 뭐야?
<SYNC Start=726580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727080><P Class=UNKNOWNCC>
치워. 잠 좀 자게.
<SYNC Start=728440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728460><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요.
<SYNC Start=729250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=733200><P Class=UNKNOWNCC>
당신 회색 바지두 챙길까?
<SYNC Start=734720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738100><P Class=UNKNOWNCC>
내일 아침에 싸지 뭐.
<SYNC Start=739830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740590><P Class=UNKNOWNCC>
낼 아침에 시간 많은데
<SYNC Start=742490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754590><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 아버님이 지도
<SYNC Start=755920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하세요? 왜 아직도 옷을 안 입으셨어요?
<SYNC Start=759910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760220><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 8시 밖에 안됐는데
<SYNC Start=761370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761890><P Class=UNKNOWNCC>
8시에 출발하기로 했잖아요.
<SYNC Start=763420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764010><P Class=UNKNOWNCC>
10시지
<SYNC Start=764910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764960><P Class=UNKNOWNCC>
8시예요 어머님. 얘기 못 들으셨어요?
<SYNC Start=766790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767100><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 얘기?
<SYNC Start=767990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768410><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 나와! 뭣들해!
<SYNC Start=770120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770540><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 나오세요. 시간 없어요.
<SYNC Start=771900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거
<SYNC Start=773400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779770><P Class=UNKNOWNCC>
야! 시간을 언제 바꿨어? 10시 아니냐?
<SYNC Start=782350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782370><P Class=UNKNOWNCC>
토요일이라 밀릴거 같아서요
<SYNC Start=784260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784510><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 진자 얘기를 해줘야지.<br>영기엄마가 굴비 갖고 온댔는데
<SYNC Start=788020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788280><P Class=UNKNOWNCC>
아버지한테 어제 말씀 드렸는데?
<SYNC Start=789890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790100><P Class=UNKNOWNCC>
언제?
<SYNC Start=790830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792030><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 니네 아버지 어떻게
<SYNC Start=793400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793410><P Class=UNKNOWNCC>
야, 준하야! 이거 좀!
<SYNC Start=795290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795720><P Class=UNKNOWNCC>
당신 왜 나한테 얘기 안 해줬어?
<SYNC Start=797830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800290><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마?
<SYNC Start=801500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802060><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 굴비 내일 갖고 와야겠다.
<SYNC Start=805350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=805880><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 지금 출발한대
<SYNC Start=807680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808370><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 나도 지금 알았어.
<SYNC Start=809960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810690><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 민용 아빠가 나한테<br>얘길 안 해줘갖지구
<SYNC Start=813500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813540><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 자기만 듣고 삼켜버리잖아.
<SYNC Start=815650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816660><P Class=UNKNOWNCC>
준하랑 분명히 내가 10시로 약속했는데
<SYNC Start=819330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819500><P Class=UNKNOWNCC>
또 그 팔랑귀가 마누라<br>변덕에 넘어가지고
<SYNC Start=822920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824250><P Class=UNKNOWNCC>
싹퉁바가지? 걔야 원래<br>변덕부리는게 취미잖어.
<SYNC Start=827220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827850><P Class=UNKNOWNCC>
미안해.
<SYNC Start=829140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836040><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저차 타세요.
<SYNC Start=838600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840050><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 뭐하고 있어? 빨리 타.
<SYNC Start=842620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843160><P Class=UNKNOWNCC>
차 한대로 간대잖아.
<SYNC Start=844770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844790><P Class=UNKNOWNCC>
저 낼 오후에 세미나 있어서 먼저 와야 돼요.
<SYNC Start=847890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848750><P Class=UNKNOWNCC>
진작 얘기 해주지.
<SYNC Start=850490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852940><P Class=UNKNOWNCC>
한대로 간댔잖아.
<SYNC Start=854120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854150><P Class=UNKNOWNCC>
바꿨어요. 아버지한테 얘기했는데?
<SYNC Start=856590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863020><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 두대로 가면 간다 출발시간이 바뀌면<br>바뀐다 말 좀 해주면 어디가 덧나요?
<SYNC Start=867910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868110><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 혼자만 듣고 그냥 먹어버려.
<SYNC Start=870140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870690><P Class=UNKNOWNCC>
이거 기름 넣고 가야겠는데
<SYNC Start=872240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874320><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐! 출발을 하면 한다고 말을 해야지.
<SYNC Start=877920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878120><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러! 안그래도 머리 아파 죽겠구만.
<SYNC Start=880850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881290><P Class=UNKNOWNCC>
왜 머리가 아파?
<SYNC Start=882430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882910><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일이야?
<SYNC Start=884070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886850><P Class=UNKNOWNCC>
또 말 안하지.
<SYNC Start=888160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893430><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.
<SYNC Start=894260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894680><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=896050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896340><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 선생님이 할 얘기가 있거든.
<SYNC Start=898560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898740><P Class=UNKNOWNCC>
여기 좀 앉아봐.
<SYNC Start=900040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904380><P Class=UNKNOWNCC>
우리 어제 일 얘기 좀 해볼까?
<SYNC Start=906230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906650><P Class=UNKNOWNCC>
너 염승현이랑 싸우다가 도망가구선<br>수업에도 안 들어왔어. 그치?
<SYNC Start=911730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=912340><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거야?
<SYNC Start=913610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915430><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은 너 징계 받을까봐<br>보고도 안했는데
<SYNC Start=918990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919440><P Class=UNKNOWNCC>
넌 마음대로 수업도 빠지고<br>윤호가 그럼 선생님 정말 섭섭해.
<SYNC Start=925540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926820><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=927330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928230><P Class=UNKNOWNCC>
윤호의 마음속에 있는 문제가 뭘까?
<SYNC Start=930490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930910><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은 참 궁금하다
<SYNC Start=932640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932790><P Class=UNKNOWNCC>
문제 없는데요
<SYNC Start=934230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935030><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 난 니 담임선생님이야.
<SYNC Start=938470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938900><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 니 편이니까 마음을 활짝 열고
<SYNC Start=942160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942180><P Class=UNKNOWNCC>
선생님한테 고민 있으면 좀 털어놓고
<SYNC Start=944770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947200><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 덩크슛 할 줄 아세요?
<SYNC Start=949130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949910><P Class=UNKNOWNCC>
아니
<SYNC Start=950830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951030><P Class=UNKNOWNCC>
전 잘하는데
<SYNC Start=951790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952130><P Class=UNKNOWNCC>
선생님도 해보실래요?
<SYNC Start=953100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 제 마음이 활짝 열릴거 같은데
<SYNC Start=955350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955750><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 하고는 싶은데
<SYNC Start=958500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 키가 작아서
<SYNC Start=960170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963410><P Class=UNKNOWNCC>
시원하게 넣어보세요.
<SYNC Start=966220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970430><P Class=UNKNOWNCC>
골인
<SYNC Start=971420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971930><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 나의 합작슛이다 그치?
<SYNC Start=974020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974050><P Class=UNKNOWNCC>
네, 근데 그 림 좀 한번 잡아보세요.
<SYNC Start=976420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976910><P Class=UNKNOWNCC>
이거?
<SYNC Start=977380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977930><P Class=UNKNOWNCC>
두 손으로 꽉이요.
<SYNC Start=979140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979410><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=980310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981290><P Class=UNKNOWNCC>
엄마야
<SYNC Start=982230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983360><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 잡고 계세요. 위험하니까
<SYNC Start=984940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985550><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.  어디 가?
<SYNC Start=986710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986850><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 선생님한테 이러면 안돼.
<SYNC Start=989880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989890><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 살려줘.
<SYNC Start=991760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1003790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007300><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 뭐하십니까?
<SYNC Start=1008960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009100><P Class=UNKNOWNCC>
저 살려주세요. 저 좀 잡아주세요.
<SYNC Start=1012520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012780><P Class=UNKNOWNCC>
참 별 짓을 다 하십니다.
<SYNC Start=1014530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014800><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 붙들테니까 손 놔요.
<SYNC Start=1016800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016930><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 팬티 보인다.
<SYNC Start=1018420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018450><P Class=UNKNOWNCC>
보지마. 보지마.
<SYNC Start=1020010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020580><P Class=UNKNOWNCC>
보면 니네 죽어.
<SYNC Start=1022000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022020><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 빨리 손 놔요.
<SYNC Start=1023470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023840><P Class=UNKNOWNCC>
고개 돌려요. 보면 안돼. 고개는 돌려.
<SYNC Start=1026490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027360><P Class=UNKNOWNCC>
야! 고개 돌려라.
<SYNC Start=1029280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031210><P Class=UNKNOWNCC>
돌렸어요. 손 놔요. 빨리
<SYNC Start=1034050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034500><P Class=UNKNOWNCC>
정말 안 봐요?
<SYNC Start=1036200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042850><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 치마 다 뒤집어졌네.
<SYNC Start=1044610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046690><P Class=UNKNOWNCC>
잡아준대니까
<SYNC Start=1048720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049880><P Class=UNKNOWNCC>
안 일어나요?
<SYNC Start=1050620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050950><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 가세요.
<SYNC Start=1051920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051930><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=1052650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052950><P Class=UNKNOWNCC>
다쳤어요?
<SYNC Start=1053870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053990><P Class=UNKNOWNCC>
쪽팔려서요
<SYNC Start=1055230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055610><P Class=UNKNOWNCC>
저 모른 척 해주세요.
<SYNC Start=1057370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057380><P Class=UNKNOWNCC>
제발 부탁이에요.
<SYNC Start=1059230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069760><P Class=UNKNOWNCC>
이리와.
<SYNC Start=1070430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085440><P Class=UNKNOWNCC>
알았다. 그래.
<SYNC Start=1087300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095800><P Class=UNKNOWNCC>
내려.
<SYNC Start=1096680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098180><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디야?
<SYNC Start=1099180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100750><P Class=UNKNOWNCC>
휴게소구나.
<SYNC Start=1102100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104390><P Class=UNKNOWNCC>
밥 먹자.
<SYNC Start=1105950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106520><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마 말하던 식당이 저기야
<SYNC Start=1109050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109260><P Class=UNKNOWNCC>
나가서 기다릴테니까 빨리들 와!
<SYNC Start=1111430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114150><P Class=UNKNOWNCC>
네명이요.
<SYNC Start=1115450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115490><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1115870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115980><P Class=UNKNOWNCC>
여기 매운탕이 그렇게 맛있다면서요?
<SYNC Start=1117820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117840><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1118530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119130><P Class=UNKNOWNCC>
우리 매운탕 4인분 주세요.
<SYNC Start=1121520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121540><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1122250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122320><P Class=UNKNOWNCC>
여보 여기
<SYNC Start=1123840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124160><P Class=UNKNOWNCC>
여기라니까
<SYNC Start=1125170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125800><P Class=UNKNOWNCC>
자리 잡아놨어.
<SYNC Start=1126960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130360><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 앉아서 뭐하고 있는거야.
<SYNC Start=1131640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131660><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 타.
<SYNC Start=1132450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132670><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 왜? 여기서 밥 먹기로 했잖아.
<SYNC Start=1135670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135970><P Class=UNKNOWNCC>
화장실 들리는거라니까
<SYNC Start=1137360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137430><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 나와.
<SYNC Start=1138070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138370><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 밥 먹기로 했잖아.<br>여기 매운탕 천하야
<SYNC Start=1141490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149250><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그냥 가?
<SYNC Start=1150380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150500><P Class=UNKNOWNCC>
다음에서 먹자나까요
<SYNC Start=1151930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152190><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 먹기로 했잖아.<br>매운탕천하에서 먹기로 했잖아.
<SYNC Start=1155220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155250><P Class=UNKNOWNCC>
간월도에 가면 좋은 데 많아요. 어머님
<SYNC Start=1158130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158290><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 말도 안하고
<SYNC Start=1159520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159540><P Class=UNKNOWNCC>
어라, 아버지하고 상의했는데?
<SYNC Start=1162020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164450><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 좀 타!
<SYNC Start=1165630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169510><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 말을 해줘야지.<br>왜 말을 안해주냐고? 도대체가
<SYNC Start=1172900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173130><P Class=UNKNOWNCC>
퍼질러 자구선은
<SYNC Start=1174510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174530><P Class=UNKNOWNCC>
난 완전 없는 존재지?
<SYNC Start=1176390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177780><P Class=UNKNOWNCC>
이게 무슨 나를 위한 여행이냐고
<SYNC Start=1180050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180070><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하러 나보고 하고 싶은대로 하라 그랬냐고?
<SYNC Start=1183220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183690><P Class=UNKNOWNCC>
그 말을 믿은 내가 등신이지. 등신이야.
<SYNC Start=1186320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186340><P Class=UNKNOWNCC>
좀 꿍시렁거리지 좀 마라.<br>안그래도 머리 아파 죽겠는데
<SYNC Start=1190280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190380><P Class=UNKNOWNCC>
머리가 왜 아프냐고?
<SYNC Start=1192140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192910><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일이야?
<SYNC Start=1194250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198520><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐. 또 말 안한다.
<SYNC Start=1200370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207800><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 어딨어?
<SYNC Start=1208750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208770><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 청소 안하고 튀었어요.
<SYNC Start=1210640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214100><P Class=UNKNOWNCC>
민호야
<SYNC Start=1215060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216250><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=1216910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217290><P Class=UNKNOWNCC>
넌 형이니까 윤호에 대해서 좀 알겠지?
<SYNC Start=1220090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220350><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 혹시 날 싫어하니?
<SYNC Start=1222680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222920><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요? 잘 모르겠는데요.
<SYNC Start=1225300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225300><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 불만이 있다거나.<br>그런 얘기 집에서 한 적 없어?
<SYNC Start=1229890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230110><P Class=UNKNOWNCC>
저희는 집에서 대화를 거의 안하거든요?
<SYNC Start=1232260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233230><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜요?
<SYNC Start=1234430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235620><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그냥 그런 느낌이 들어서
<SYNC Start=1238650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239930><P Class=UNKNOWNCC>
알았다. 청소 열심히 해.
<SYNC Start=1243040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250880><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 괜찮으세요?
<SYNC Start=1252120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254060><P Class=UNKNOWNCC>
코피 나요. 선생님
<SYNC Start=1256070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259100><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 청소 열심히 해.
<SYNC Start=1261230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277900><P Class=UNKNOWNCC>
다들 나를 죽여라 죽여.
<SYNC Start=1280290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280770><P Class=UNKNOWNCC>
못 참아. 진짜
<SYNC Start=1282040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287140><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 저 민정인데요.
<SYNC Start=1289500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289530><P Class=UNKNOWNCC>
누구야? 서민정
<SYNC Start=1292530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292730><P Class=UNKNOWNCC>
오래만에 너 결혼하냐?
<SYNC Start=1295380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296050><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라
<SYNC Start=1297100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297140><P Class=UNKNOWNCC>
내 핸드폰으로 도토리 좀 그만 사세요.<br>도토리를 도대체 몇개나 사는거예요.
<SYNC Start=1301260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301970><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만에 전화해 가지고 치사하게<br>그깟 도토리 얘기를 왜 하고 있어?
<SYNC Start=1306580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308360><P Class=UNKNOWNCC>
미안한데. 오빠도 좀 치사하잖아요.
<SYNC Start=1311210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311640><P Class=UNKNOWNCC>
너 치사하게 너
<SYNC Start=1313640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313910><P Class=UNKNOWNCC>
너 도토리
<SYNC Start=1315570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316120><P Class=UNKNOWNCC>
너 옛날에 그렇게 얘기 했어 안했어.
<SYNC Start=1319440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319450><P Class=UNKNOWNCC>
평생 오빠 도토리는 제가 책임지겠어요.
<SYNC Start=1322380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322460><P Class=UNKNOWNCC>
그얘기 했어 안했어? 민정이
<SYNC Start=1324390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324630><P Class=UNKNOWNCC>
그거는 우리 만난때 얘기죠.
<SYNC Start=1326340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326590><P Class=UNKNOWNCC>
헤어진지 우리 1년이 다 됐잖아요.
<SYNC Start=1328600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329060><P Class=UNKNOWNCC>
너 사람이 너 똥 누러 갈때 다르고<br>나올때 다르다더니. 너 진짜
<SYNC Start=1333000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333010><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 이렇게 마음이 변할 수 있냐? 민정아
<SYNC Start=1335890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335970><P Class=UNKNOWNCC>
도토리를 사도 보통 많이 사야 말이죠.
<SYNC Start=1338310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338700><P Class=UNKNOWNCC>
오늘만해도 몇개예요.
<SYNC Start=1340300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342010><P Class=UNKNOWNCC>
겨울이라 미니룸 좀 많이 들어가서 그랬어.
<SYNC Start=1345830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346040><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 내 홈피는 일년 내내 크리스마스예요
<SYNC Start=1349200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349220><P Class=UNKNOWNCC>
도토리가 없어서요
<SYNC Start=1350600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350630><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 안 써.
<SYNC Start=1352580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352740><P Class=UNKNOWNCC>
너 치사하게 그러냐? 안 써. 안 써.
<SYNC Start=1355940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356110><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지금까지 쓴 건요?
<SYNC Start=1357710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357900><P Class=UNKNOWNCC>
너 인격 진짜 치사하네. 진짜 끊어.
<SYNC Start=1360610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362530><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=1363230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363560><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 성호오빠
<SYNC Start=1365070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367150><P Class=UNKNOWNCC>
너무해. 진짜
<SYNC Start=1368230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368260><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 지금 어딨어요?
<SYNC Start=1369560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370710><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 어디 갔다 이제
<SYNC Start=1372510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373980><P Class=UNKNOWNCC>
타요.
<SYNC Start=1374640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374660><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=1375540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376490><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=1377280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378990><P Class=UNKNOWNCC>
야! 왜 이래?
<SYNC Start=1379890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387420><P Class=UNKNOWNCC>
엄마야, 무서워 사려줘.
<SYNC Start=1388330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391050><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 어딨어요?
<SYNC Start=1392170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392180><P Class=UNKNOWNCC>
누구 말이야?
<SYNC Start=1393340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1393650><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 핸드폰으로 도토리 사는 그 자식<br>지금 어딨냐구요?
<SYNC Start=1396550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396580><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 너 정말! 사려줘.
<SYNC Start=1400220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411470><P Class=UNKNOWNCC>
회사가 여기예요? 몇층?
<SYNC Start=1413580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414610><P Class=UNKNOWNCC>
너 정말 이러지 마.
<SYNC Start=1416160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416520><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 만만해도 내가 니 담임인데.
<SYNC Start=1418800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419090><P Class=UNKNOWNCC>
몇층이냐구요?
<SYNC Start=1420560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420840><P Class=UNKNOWNCC>
9층
<SYNC Start=1422010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424240><P Class=UNKNOWNCC>
어머
<SYNC Start=1425250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425590><P Class=UNKNOWNCC>
저
<SYNC Start=1426370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428430><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 저 사람이에요?
<SYNC Start=1430190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441110><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마 뭐야?
<SYNC Start=1442180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442200><P Class=UNKNOWNCC>
형씨 도토리 값 내노시지.
<SYNC Start=1444600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444630><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1445380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447060><P Class=UNKNOWNCC>
저 여자 핸드폰으로<br>도토리 산 값 내노시라고.
<SYNC Start=1449720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451820><P Class=UNKNOWNCC>
야! 민정이 너
<SYNC Start=1453320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453350><P Class=UNKNOWNCC>
치사하게 헤어진 여자친구한테<br>도토리를 뺏어쓰냐?
<SYNC Start=1455890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457070><P Class=UNKNOWNCC>
그 많은 도토리 다 뭐에 썼어?
<SYNC Start=1459230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459240><P Class=UNKNOWNCC>
딴 여자한테 선물했어?
<SYNC Start=1460590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 언제 봤다 고삐리가 형씨구?
<SYNC Start=1463820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467150><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 말 할 때 내놔
<SYNC Start=1468820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469130><P Class=UNKNOWNCC>
너.. 내놔 빨리!
<SYNC Start=1471290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471780><P Class=UNKNOWNCC>
주면 되잖아. 아침부터 자..
<SYNC Start=1475640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480640><P Class=UNKNOWNCC>
3000개도 넘게 샀다며.
<SYNC Start=1482300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1482660><P Class=UNKNOWNCC>
충분해. 충분. 자, 여기
<SYNC Start=1485890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486270><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐? 다 없잖아. 이제
<SYNC Start=1488820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489220><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 더 우리 선생님 괴롭혀봐.
<SYNC Start=1490980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491300><P Class=UNKNOWNCC>
그때 반애 다 풀어서 니 방명록 도배 버린다.
<SYNC Start=1494350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495300><P Class=UNKNOWNCC>
저자식이 어디서 반만 잘 배워 가지고
<SYNC Start=1499500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505160><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 이사님
<SYNC Start=1506570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506720><P Class=UNKNOWNCC>
자네 도토리묵 장사하나?
<SYNC Start=1508770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508920><P Class=UNKNOWNCC>
왠 도토리를 3000개씨나 사?
<SYNC Start=1510620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510640><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그 도토리가 아니라
<SYNC Start=1513350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513370><P Class=UNKNOWNCC>
도토리. 나 진짜 도토리 때문에 진짜
<SYNC Start=1516650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518130><P Class=UNKNOWNCC>
30만원은 안되는거 같은데
<SYNC Start=1519800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520240><P Class=UNKNOWNCC>
받으세요.
<SYNC Start=1520900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521700><P Class=UNKNOWNCC>
앞으론 저런 남자 만나지 마요.
<SYNC Start=1523970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524240><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 골라도 저런 놈을
<SYNC Start=1526300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526690><P Class=UNKNOWNCC>
빡 돌아
<SYNC Start=1527930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528140><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야
<SYNC Start=1529700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529940><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 혼자 가셔도 되죠?
<SYNC Start=1531670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532080><P Class=UNKNOWNCC>
전 약속 있어서요
<SYNC Start=1533380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537600><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야 저기
<SYNC Start=1538900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552560><P Class=UNKNOWNCC>
여기나봐요. 여기
<SYNC Start=1554430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560110><P Class=UNKNOWNCC>
힘들어. 온천부터 하자.
<SYNC Start=1561830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561850><P Class=UNKNOWNCC>
엘리베이터 앞에서 만나요.
<SYNC Start=1563640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568030><P Class=UNKNOWNCC>
여보 있잖아.
<SYNC Start=1569390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570730><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았다.
<SYNC Start=1572050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577140><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=1578020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578280><P Class=UNKNOWNCC>
박사장
<SYNC Start=1579130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580110><P Class=UNKNOWNCC>
그 기계
<SYNC Start=1581470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582060><P Class=UNKNOWNCC>
주변에 알아봤는데 가격이 너무 쎈데.
<SYNC Start=1584860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595070><P Class=UNKNOWNCC>
여기 온천이 어디가 좋나?
<SYNC Start=1597000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 온천 안가?
<SYNC Start=1606370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606580><P Class=UNKNOWNCC>
바꿨어요.
<SYNC Start=1607620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607980><P Class=UNKNOWNCC>
여기 뒷산에서 보는 일몰이<br>너무 좋대요. 어머님
<SYNC Start=1610600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611570><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 그렇게 입고 계세요?
<SYNC Start=1613300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613310><P Class=UNKNOWNCC>
아버지한테 얘기 다 했는데
<SYNC Start=1614510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617460><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 가요. 늦었어. 엄마
<SYNC Start=1619580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625620><P Class=UNKNOWNCC>
큰언니. 나유
<SYNC Start=1628030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628470><P Class=UNKNOWNCC>
내가 안면도 간다구 자랑했었나?
<SYNC Start=1630960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631460><P Class=UNKNOWNCC>
자랑한 거 다 취소유
<SYNC Start=1632900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632910><P Class=UNKNOWNCC>
내 꼴을 좀 봐요.
<SYNC Start=1634120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634480><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이러고 산다오.
<SYNC Start=1636340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636700><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 어디 가세요?
<SYNC Start=1640250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1642030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 쉬는 거야?
<SYNC Start=1643500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644360><P Class=UNKNOWNCC>
또 나만 몰랐구만.
<SYNC Start=1646440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649310><P Class=UNKNOWNCC>
이렇다오.
<SYNC Start=1650400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650430><P Class=UNKNOWNCC>
쉬는 줄 알면 올라가고<br>올라가는 줄 알면 내려가고
<SYNC Start=1653630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653850><P Class=UNKNOWNCC>
이 뿐이면 좋게요?
<SYNC Start=1655080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1659790><P Class=UNKNOWNCC>
여보?
<SYNC Start=1660870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662200><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔어?
<SYNC Start=1664120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐냐?
<SYNC Start=1668890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669170><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저희 방 바꾸기로 했는데
<SYNC Start=1671600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671620><P Class=UNKNOWNCC>
모르셨어요?
<SYNC Start=1672860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673080><P Class=UNKNOWNCC>
들을 리가 없지.
<SYNC Start=1674520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674840><P Class=UNKNOWNCC>
언제 또 바꿨냐?
<SYNC Start=1676620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680420><P Class=UNKNOWNCC>
변덕이 죽 끓는 싹퉁바가지 며느리에
<SYNC Start=1683120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683370><P Class=UNKNOWNCC>
땄어요. 비 4점에
<SYNC Start=1686080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686200><P Class=UNKNOWNCC>
5 6 7점
<SYNC Start=1688710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689350><P Class=UNKNOWNCC>
자기는 7백원
<SYNC Start=1690750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690780><P Class=UNKNOWNCC>
어머님은 광박이니까 1400원
<SYNC Start=1692750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692760><P Class=UNKNOWNCC>
아까 광박 없기로 했잖아.
<SYNC Start=1694750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694810><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요, 어머님. 광박있기로 했어요.
<SYNC Start=1697400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697410><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요? 어머님
<SYNC Start=1698920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699150><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 엄마 다시 광박있기로 바꿨어.
<SYNC Start=1701840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701860><P Class=UNKNOWNCC>
언제 또 바꼈냐?
<SYNC Start=1703510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1704890><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지. 나만 못 들었지.
<SYNC Start=1706750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706780><P Class=UNKNOWNCC>
그렇겠지.
<SYNC Start=1708160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709810><P Class=UNKNOWNCC>
마누라 말만 듣는 팔불출 아들놈에
<SYNC Start=1712290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1713390><P Class=UNKNOWNCC>
축하드려요.
<SYNC Start=1714420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714850><P Class=UNKNOWNCC>
두 분 촛불 같이 끄세요.
<SYNC Start=1716220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1716570><P Class=UNKNOWNCC>
예쁘다 방 불 끄고 보자.
<SYNC Start=1718970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719270><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 촛불까지
<SYNC Start=1720080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1720100><P Class=UNKNOWNCC>
어머 초 다 녹어요.
<SYNC Start=1721450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721710><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 끄세요. 엄..
<SYNC Start=1722870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724110><P Class=UNKNOWNCC>
마누라를 그지 발싸개로 아는 영감탱이에
<SYNC Start=1726730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727160><P Class=UNKNOWNCC>
큰 언니, 내 팔자는 왜 이러우?
<SYNC Start=1730800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738830><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=1739370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1739390><P Class=UNKNOWNCC>
안녕
<SYNC Start=1740090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747190><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 좋은 아침
<SYNC Start=1748790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1748940><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=1749740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749970><P Class=UNKNOWNCC>
어제 그냥 가버려서
<SYNC Start=1751520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751830><P Class=UNKNOWNCC>
어제 고마웠어.
<SYNC Start=1753740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1753770><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?
<SYNC Start=1754660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1754890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 앞으로는 그러지 마.
<SYNC Start=1757080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1757270><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 그래도 어른인데
<SYNC Start=1759050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759280><P Class=UNKNOWNCC>
학생이 그렇게 막말하고 그러면 안돼.
<SYNC Start=1761600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761630><P Class=UNKNOWNCC>
알지?
<SYNC Start=1762420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762730><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1763620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1765220><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 거칠어보여도 마음은<br>얼마나 따뜻한 알지
<SYNC Start=1769750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769780><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이 이번에 잘 알았어.
<SYNC Start=1771840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1772450><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1773590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1774310><P Class=UNKNOWNCC>
수업 시작했는데
<SYNC Start=1776170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776420><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 수업 잘 들어.
<SYNC Start=1778070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1779340><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1780150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785490><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=1786520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809800><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 안 타? 뭐해?
<SYNC Start=1811400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811830><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐, 우리 사진 한장도 안 찍었는데
<SYNC Start=1814400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1814400><P Class=UNKNOWNCC>
이거로 찍어요.
<SYNC Start=1815400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1815430><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이거 사왔어.
<SYNC Start=1816600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816670><P Class=UNKNOWNCC>
사진은 무슨?
<SYNC Start=1817810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1818040><P Class=UNKNOWNCC>
제가 찍어드릴께요.
<SYNC Start=1819990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820130><P Class=UNKNOWNCC>
다 같이 찍어야지.
<SYNC Start=1821290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1821950><P Class=UNKNOWNCC>
저기요
<SYNC Start=1822870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1823450><P Class=UNKNOWNCC>
이거 좀 찍어주실래요?
<SYNC Start=1825500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826030><P Class=UNKNOWNCC>
찍어주신대
<SYNC Start=1827430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827500><P Class=UNKNOWNCC>
거기 좀 서봐요.
<SYNC Start=1828710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829840><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽 보세요.
<SYNC Start=1830920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831200><P Class=UNKNOWNCC>
디카 어디서 났어?
<SYNC Start=1832680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1833030><P Class=UNKNOWNCC>
차 안에 있더라구 몰랐는데
<SYNC Start=1834820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1837410><P Class=UNKNOWNCC>
여기..
<SYNC Start=1839190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
