<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 117회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=4530><P Class=UNKNOWNCC>
준이 데리고 산책. 날씨 엄청 좋은데.
<SYNC Start=8560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9270><P Class=UNKNOWNCC>
이따 몇시까지 가면 돼?<br>우리끼린 다섯시에 만나니까
<SYNC Start=12520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12680><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님은 여섯시에 오세요.
<SYNC Start=15570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16040><P Class=UNKNOWNCC>
소훈이 남자친구도 온대요.
<SYNC Start=18790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19850><P Class=UNKNOWNCC>
소훈이가 누구야?<br>그 짜리몽땅이라는 친구?
<SYNC Start=22740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23280><P Class=UNKNOWNCC>
걔 앞에서 그렇게 말하기만 해봐요.
<SYNC Start=26030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26270><P Class=UNKNOWNCC>
그리구 이쁘게 입고 와요.
<SYNC Start=28090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28260><P Class=UNKNOWNCC>
내가 얼굴은 브래드피트에 스타일은<br>레오나르도 디카프리오라고 자랑해놨거든요.
<SYNC Start=32520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32950><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어? 그런 얘길 왜 해?
<SYNC Start=35430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35690><P Class=UNKNOWNCC>
뭐. 내 눈엔 그렇게 보이는데요.
<SYNC Start=37980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38910><P Class=UNKNOWNCC>
그 콩깍지 벗겨지는 날이<br>내가 아마 차이는 날이지?
<SYNC Start=42710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42950><P Class=UNKNOWNCC>
안 벗겨지게 관리 잘해요 그러니까.
<SYNC Start=45340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45700><P Class=UNKNOWNCC>
나 갑자기 가기 엄청 싫은데.
<SYNC Start=48490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50540><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 예.
<SYNC Start=52330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57310><P Class=UNKNOWNCC>
네, 코치님.
<SYNC Start=59880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62000><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?
<SYNC Start=64280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70590><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 아버지
<SYNC Start=72790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73620><P Class=UNKNOWNCC>
지금 준이 방에 자고 있거든요.<br>저 지금 학교에 가야 되니까
<SYNC Start=76140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76360><P Class=UNKNOWNCC>
깨면 좀 봐주세요.<br>니 엄만?
<SYNC Start=78280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78390><P Class=UNKNOWNCC>
시장 가셨어요. 그리고 우편도 있어요.
<SYNC Start=80860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81480><P Class=UNKNOWNCC>
다녀올께요.<br>뭔 고지서는 이렇게 많아?
<SYNC Start=86750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97760><P Class=UNKNOWNCC>
경화?
<SYNC Start=99820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101320><P Class=UNKNOWNCC>
경화가?
<SYNC Start=103650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112840><P Class=UNKNOWNCC>
오빠. 건강하시죠?
<SYNC Start=115220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115890><P Class=UNKNOWNCC>
LA에 온지 벌써 세달이 넘었네요.
<SYNC Start=118550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119280><P Class=UNKNOWNCC>
소식 빨리 전하고 싶었는데 적응하느라<br>정신이 없어서 이제야 편지를 써요.
<SYNC Start=124590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125440><P Class=UNKNOWNCC>
여기 날씨도 너무 좋고<br>아들 손자랑 함께 지내니
<SYNC Start=129970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129980><P Class=UNKNOWNCC>
외롭지 않고 다 좋은데도
<SYNC Start=132500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133080><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 서울이 그리운 지 모르겠어요.
<SYNC Start=136240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137040><P Class=UNKNOWNCC>
오빠는 잘 지내세요?<br>경화야.
<SYNC Start=140160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140590><P Class=UNKNOWNCC>
수첩을 잃어버려 오빠 핸드폰<br>번호도 잊었지 뭐예요.
<SYNC Start=143940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144380><P Class=UNKNOWNCC>
집 주소밖에 몰라서 집으로 보내는데
<SYNC Start=147910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148070><P Class=UNKNOWNCC>
부인이 오해하시지 않을까 걱정이네요.
<SYNC Start=150590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151410><P Class=UNKNOWNCC>
참, 그리고 선물도 하나 보내는데
<SYNC Start=154530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155050><P Class=UNKNOWNCC>
소포는 편지보다 늦게 도착할지도 모른다네요.
<SYNC Start=159860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161280><P Class=UNKNOWNCC>
자식. 선물은 무슨 선물까지
<SYNC Start=164160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165500><P Class=UNKNOWNCC>
준이야, 할미 왔다.
<SYNC Start=168200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 장 보고 와?<br>민용이는?
<SYNC Start=171690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172730><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 일 있다고 학교 갔는데.<br>아버지 광어회 엄청 싱싱한 거 사왔거든요.
<SYNC Start=176440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176750><P Class=UNKNOWNCC>
소주랑 같이 지금 드실래요?<br>회 좋지.
<SYNC Start=179040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187290><P Class=UNKNOWNCC>
소문만 무성하던 니 남자친굴<br>드디어 보는구나.
<SYNC Start=190870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191470><P Class=UNKNOWNCC>
진작 술 산다 그랬는데 시간이 없어가지고
<SYNC Start=194630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=196640><P Class=UNKNOWNCC>
오빠. 여기
<SYNC Start=198790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202150><P Class=UNKNOWNCC>
인사해. 우리 오빠야.<br>안녕하십니까. 김영셉니다.
<SYNC Start=205040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205620><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=207500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207540><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 얘가 소훈이 민정이 그리고 보영이
<SYNC Start=210740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211290><P Class=UNKNOWNCC>
예, 안녕하세요. 소훈아, 나 화장실 좀.
<SYNC Start=215410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216150><P Class=UNKNOWNCC>
오자마자 무슨 화장실이야? 잠깐만.
<SYNC Start=219630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223300><P Class=UNKNOWNCC>
야, 서른하나라면서<br>마흔 하나는 돼 보이는데.
<SYNC Start=227700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229210><P Class=UNKNOWNCC>
키 엄청 작다. 소훈이랑 비슷하겠는데.
<SYNC Start=231910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240450><P Class=UNKNOWNCC>
여기요.
<SYNC Start=242970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256690><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 처음 뵙겠습니다.
<SYNC Start=259800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260160><P Class=UNKNOWNCC>
인사해. 여긴 이민용씨고, 제 친구<br>소훈이 보영이 그리고 소훈 남자친구예요.
<SYNC Start=264610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265310><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=267510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274010><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이런말 하긴 그렇지만 완전 비교된다.
<SYNC Start=277310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280740><P Class=UNKNOWNCC>
배고파. 아가씨 메뉴판 좀 갖다 주이소.
<SYNC Start=285090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286990><P Class=UNKNOWNCC>
미녀삼총사 분들께 칵테일 먼저<br>한잔 쏘고 싶은데요.
<SYNC Start=290060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290240><P Class=UNKNOWNCC>
어떠세요?<br>네? 미녀삼총사요?
<SYNC Start=293500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307450><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니 핸드폰인데.
<SYNC Start=309880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 와요? 다들 모였는데.
<SYNC Start=316440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=320010><P Class=UNKNOWNCC>
육상부 애 하나가 다쳐서 지금 병원에<br>왔는데. 아무래도 못 갈거 같은데.
<SYNC Start=323770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=324500><P Class=UNKNOWNCC>
많이 다쳤어요?
<SYNC Start=327210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328040><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 왠만하면 오면 안돼요?<br>다들 엄청 기다리고 있는데
<SYNC Start=332710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333870><P Class=UNKNOWNCC>
상황보고 늦게라도 가든지.
<SYNC Start=336890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340050><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 남자친구 못 온대?
<SYNC Start=343340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343810><P Class=UNKNOWNCC>
일이 생겨서 잘 모르겠네.
<SYNC Start=346650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346910><P Class=UNKNOWNCC>
야, 뭘 그렇게 비싸게 구신대?<br>브래드피트님 얼굴 뵙기 엄청 힘드네.
<SYNC Start=352090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357410><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 좀 대충 입지. 꼭 드라이 시키고
<SYNC Start=361540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362350><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 무슨 왕자야 뭐야?
<SYNC Start=365230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370190><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=372620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373980><P Class=UNKNOWNCC>
경화?
<SYNC Start=375770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375950><P Class=UNKNOWNCC>
오빠도 잘 들어가요.
<SYNC Start=378420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381720><P Class=UNKNOWNCC>
경화! 이 여편네가 왜 남의<br>남편한테 편지를 또 써?
<SYNC Start=386490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387350><P Class=UNKNOWNCC>
나 밥 좀 줘. 뭐하는거야 이거?
<SYNC Start=389910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390690><P Class=UNKNOWNCC>
이민 갔다 그러더니 둘이 편지 주고 받고<br>아냐. 이거 안부 편지야.
<SYNC Start=393950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394290><P Class=UNKNOWNCC>
안부 편지면 왜 나는 보면 안돼?<br>내놔! 내놔!
<SYNC Start=397550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398050><P Class=UNKNOWNCC>
내놔! 내놔!<br>놔! 이거 놔!
<SYNC Start=400980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?<br>준하야 이거 좀! 준하야!
<SYNC Start=404610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405420><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐예요?<br>주지마!             내놔 빨리!
<SYNC Start=408030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408350><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데요 이게?<br>경화라고 그년의 편지 절대 뺏기지 마!
<SYNC Start=411280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412380><P Class=UNKNOWNCC>
그 아줌마? 아버지 또!<br>또는 무슨 또야? 내노라니까 이 자식이!
<SYNC Start=416230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416790><P Class=UNKNOWNCC>
내놔.<br>절대 뺏기지 마! 이리 줘.
<SYNC Start=420220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420540><P Class=UNKNOWNCC>
내놔 자식아 내놔!<br>못 드립니다! 저 엄마.
<SYNC Start=422690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422990><P Class=UNKNOWNCC>
내놔.
<SYNC Start=426070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426730><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 이거 받아.
<SYNC Start=430170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=430480><P Class=UNKNOWNCC>
주지마! 절대 주지마!
<SYNC Start=433100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433210><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 주지마. 주면 안돼.
<SYNC Start=435730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436590><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니가 받어.<br>내놔. 내놔.
<SYNC Start=440120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440420><P Class=UNKNOWNCC>
야, 요로 요로.
<SYNC Start=441980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443500><P Class=UNKNOWNCC>
엄마<br>니네 아버지 잡어.
<SYNC Start=445650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446160><P Class=UNKNOWNCC>
이리 줘. 빨리.<br>아버지, 잠깐만요.
<SYNC Start=448090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448710><P Class=UNKNOWNCC>
비켜.
<SYNC Start=450500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451310><P Class=UNKNOWNCC>
놔! 이거 놔!<br>제발 제발!
<SYNC Start=457000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457350><P Class=UNKNOWNCC>
니네 아버지 잡어.<br>아버지. 니들 일루 와.
<SYNC Start=461290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461700><P Class=UNKNOWNCC>
이리 줘 빨리. 비켜. 안 비켜?
<SYNC Start=465490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466160><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 이리 줘.<br>아버지, 이러지 마세요.
<SYNC Start=468680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468900><P Class=UNKNOWNCC>
비켜 이거 그냥.
<SYNC Start=471200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473440><P Class=UNKNOWNCC>
태우지마! 태우지마! 제발!
<SYNC Start=476280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482460><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 더 이래봐. 나도 정말 가만 안 있어.
<SYNC Start=485300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486590><P Class=UNKNOWNCC>
저 놈의 할망구 저거
<SYNC Start=489660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498090><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 전적도 있으시면서<br>어머님이 저렇게 싫어하시는데
<SYNC Start=502310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502500><P Class=UNKNOWNCC>
편지 주고 받고 그러시면 안돼죠.
<SYNC Start=505020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505250><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 진짜 자꾸 이러실래요?<br>내가 뭘? 내가 뭘?
<SYNC Start=508140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508430><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 니들은 해산.
<SYNC Start=512280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514590><P Class=UNKNOWNCC>
아버님이 자꾸 이러시면 저희들<br>정말 의심안할 수가 없어요.
<SYNC Start=518300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518470><P Class=UNKNOWNCC>
우린 그 아줌마 문제에 관해선<br>무조건 엄마 편이예요.
<SYNC Start=521360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521660><P Class=UNKNOWNCC>
아시죠?<br>여보 커피.
<SYNC Start=524690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535370><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 놈의 자식들
<SYNC Start=538300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538970><P Class=UNKNOWNCC>
지 엄마 밖에 모르지 저거.
<SYNC Start=541900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542610><P Class=UNKNOWNCC>
주소까지 다 태워버렸으니<br>연락도 못하고 어떡해?
<SYNC Start=546830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549010><P Class=UNKNOWNCC>
가만. 맞어. 소포도 보냈댔잖아.
<SYNC Start=553500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557950><P Class=UNKNOWNCC>
우리 소훈이 얼마나 아름다우십니까?
<SYNC Start=560700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568780><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>나 지금 도착했는데 어느쪽 테이블에 있어요?
<SYNC Start=572540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573650><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 왔어요?<br>오셨어?
<SYNC Start=576310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576980><P Class=UNKNOWNCC>
우리 안쪽에 있는데
<SYNC Start=580100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584430><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=586440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587890><P Class=UNKNOWNCC>
못 오는 줄 알았어요.<br>애가 다리만 부러지고 다른덴 괜찮데서
<SYNC Start=591880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592500><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 일이 좀 있어가지고요.
<SYNC Start=595430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596020><P Class=UNKNOWNCC>
인사해요. 여기 제 친구 소연이<br>그리고 보영이 소원이, 소원이 남자친구요.
<SYNC Start=600560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601000><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=603330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=604510><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 죄송합니다.
<SYNC Start=608730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611290><P Class=UNKNOWNCC>
되게 바쁘신데 오셨나봐.<br>누가 봐도 딱 체육선생이시네.
<SYNC Start=616420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616840><P Class=UNKNOWNCC>
차림부터.<br>체육교사세요?
<SYNC Start=619950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620440><P Class=UNKNOWNCC>
어쩐지. 운동장 뛰다 오셨나보네.
<SYNC Start=623730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626320><P Class=UNKNOWNCC>
네. 일이 좀 있었대요.
<SYNC Start=628790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631490><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 정신이 하나도 없네.<br>왜 이렇게 일이 갑자기 터져.
<SYNC Start=635390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 화 났나? 아까부터 말이 없네.
<SYNC Start=641410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642600><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 늦은 거면 옷이라도 좀 갈아입고 오지.
<SYNC Start=646820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648490><P Class=UNKNOWNCC>
옷 갈아입는데 몇분이나 걸린다고<br>집에 들를 시간이 없었어.
<SYNC Start=653120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653560><P Class=UNKNOWNCC>
늦지 말라고 하도 그래 가지고<br>빨리 오느라 그랬지?
<SYNC Start=657360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658390><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 격식 차리는 레스토랑인데.
<SYNC Start=661280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661420><P Class=UNKNOWNCC>
너무 눈에 띄잖아요.
<SYNC Start=664450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 그래서 내가 챙피했던건가?<br>그건 아니지만
<SYNC Start=669720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670160><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 챙피했구만. 그러게 왜 쓸데없이<br>브래드피트니 뭐니 허풍을 떨어가지고.
<SYNC Start=674920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675410><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라 매너 문제죠.
<SYNC Start=677980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678130><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 저 같으면 절대 안 그래요.<br>이선생님 친구들 만나는 자리면
<SYNC Start=682570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682870><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님 입장 생각해서 아무리<br>무슨 일이 있더라도
<SYNC Start=686220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=686270><P Class=UNKNOWNCC>
최대한 단정하게 차려입었을꺼예요.
<SYNC Start=688880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688940><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔 수가 없었잖아.<br>어쨌든 그렇다고요.
<SYNC Start=693520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694920><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 그쪽도 썩 좋은 매너는 아닌거 같은데
<SYNC Start=698080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698530><P Class=UNKNOWNCC>
나 같으면 서선생이 아무리<br>이상하게 하고 나타나서도
<SYNC Start=701600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701620><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 입장 생각해야 가지고<br>이렇게 입 내밀고는 안 있겠네.
<SYNC Start=705110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707940><P Class=UNKNOWNCC>
어디 한번 기대해봐야지.
<SYNC Start=709700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709740><P Class=UNKNOWNCC>
내일 내 친구 결혼식에 내 생각해서<br>얼마나 아름답게 나타나고 오시는지.
<SYNC Start=714400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=714950><P Class=UNKNOWNCC>
전 기본은 지키거든요.<br>그러세요?
<SYNC Start=718920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719370><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마요. 저 오늘 진짜 좀 실망했어요.
<SYNC Start=723260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723920><P Class=UNKNOWNCC>
다시 만나자 그래요.<br>다음엔 멋지게 입고 나갈께.
<SYNC Start=728410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728910><P Class=UNKNOWNCC>
지나간 걸 뭐 어떡하라구?<br>첫인상이 중요한건데 뭐.
<SYNC Start=733820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=736030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐라고? 지금 내 욕하는거야 지금?
<SYNC Start=739420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743390><P Class=UNKNOWNCC>
또 삐지셨네 또. 아이구 모르겠다.
<SYNC Start=747690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749110><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 얼마나..
<SYNC Start=752550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761850><P Class=UNKNOWNCC>
아버지는 왜 안 오셔?
<SYNC Start=764600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766840><P Class=UNKNOWNCC>
아버지는 당분간 같이 안드실꺼다.<br>왜?        궁금하시죠?
<SYNC Start=770190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772000><P Class=UNKNOWNCC>
모르셔..     아뇨.
<SYNC Start=774390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777440><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 식사 안하세요?
<SYNC Start=780790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781260><P Class=UNKNOWNCC>
먹어들. 난 생각이 별로
<SYNC Start=783690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784090><P Class=UNKNOWNCC>
꼴 보기 싫어 그냥.<br>진짜 왜?
<SYNC Start=786960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786980><P Class=UNKNOWNCC>
거봐 궁금하시잖아요.<br>아뇨. 아뇨.
<SYNC Start=789590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796900><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 어디가냐 이 시간에 그렇게 차려입고?
<SYNC Start=798920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799490><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 결혼식이 있는데<br>미용실에 들렀다 갈려구.
<SYNC Start=802420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802800><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 쫙 뺐는데. 잘 갔다와.
<SYNC Start=805140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813410><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 저 지금 미용실이에요.
<SYNC Start=817180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818150><P Class=UNKNOWNCC>
왜는. 이쁘게 하고 갈려구 그러죠.
<SYNC Start=820990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821610><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄 전 그쪽처럼 매너<br>없는 사람이 아니거든요.
<SYNC Start=824680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824910><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 아름다우실까 기대되네.<br>내가 그쪽으로 데리러 갈께요.
<SYNC Start=828670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829040><P Class=UNKNOWNCC>
몇시까지 가면 돼?<br>12시에 만나요. 네 네.
<SYNC Start=831560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834160><P Class=UNKNOWNCC>
12시 전에 끝나죠?<br>그럼요.
<SYNC Start=836810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840820><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 나갔다 올테니까 저 손님
<SYNC Start=843530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843940><P Class=UNKNOWNCC>
5분 뒤에 중화 해드리고<br>드라이까지 해드려.
<SYNC Start=846960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847210><P Class=UNKNOWNCC>
할 수 있지?
<SYNC Start=849860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868360><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안와 이거?
<SYNC Start=871110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873740><P Class=UNKNOWNCC>
원장님 물리치료기 왔는데요. 좀 와보세요.
<SYNC Start=877030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879950><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 여기서 좀 우체부 기다려볼래?
<SYNC Start=882430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883500><P Class=UNKNOWNCC>
우체부 오면 다 받아서<br>나한테 즉시 넘겨. 알았지?
<SYNC Start=886200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 몸종인가 별걸 다 시켜.
<SYNC Start=891720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=892000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 임마?<br>네, 가져가겠습니다.
<SYNC Start=896090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907260><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 어떡해?<br>내가 지금 우체부 기다리고 있다니까.
<SYNC Start=910920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911500><P Class=UNKNOWNCC>
언제 올 지도 모르는데.<br>정말 때려치든지 해야지.
<SYNC Start=915310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916110><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어디 옮길 데 없냐? 짜증나 죽겠어.
<SYNC Start=919600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921870><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 안와 이거?<br>이거 어떻게 된거야?
<SYNC Start=924530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 저거! 박간 저거! 저기요!
<SYNC Start=930590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932910><P Class=UNKNOWNCC>
사인 좀 부탁합니다.<br>누가 보낸거야?
<SYNC Start=936070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940170><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 계세요.
<SYNC Start=942500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944390><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 이 여자가 또!
<SYNC Start=947190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947770><P Class=UNKNOWNCC>
내 소포! 내 소포!<br>네? 지금 전해 드렸는데요.
<SYNC Start=950470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953420><P Class=UNKNOWNCC>
내놔!<br>이건 또 뭐야? 이건?
<SYNC Start=955390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955560><P Class=UNKNOWNCC>
내놔 글쎄! 내 물건을 왜 맘대로!<br>내놔 얼른! 내놔!
<SYNC Start=958630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959970><P Class=UNKNOWNCC>
내놔 자식아.<br>못 내놔. 또 그년꺼야! 주지 마!
<SYNC Start=962990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963320><P Class=UNKNOWNCC>
당장 내놔. 안 내놔?<br>오지 마세요.
<SYNC Start=965930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966490><P Class=UNKNOWNCC>
범아!<br>뺏기지 마! 절대 뺏기지 마!
<SYNC Start=970150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970950><P Class=UNKNOWNCC>
범이 너, 이범으로 살고 싶으면 당장 내놔.
<SYNC Start=974610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=975170><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요?<br>범아 패스!
<SYNC Start=978050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980480><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 진짜 그냥!<br>뜯어봐. 뭔가 뜯어봐!
<SYNC Start=983410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983770><P Class=UNKNOWNCC>
이 아줌마는 왜 자꾸 뭘 보내는거야 도대체?<br>뜯어보기만 해봐 이 자식아!
<SYNC Start=987160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987440><P Class=UNKNOWNCC>
이리 내놔 이 자식아!<br>아버지 죄송해요. 드릴수가 없어요.
<SYNC Start=990510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991100><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호! 받아!<br>내놔 내노라고!
<SYNC Start=994350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=994810><P Class=UNKNOWNCC>
내놔! 안 내놔!
<SYNC Start=996590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001710><P Class=UNKNOWNCC>
할망구야! 안 내놔!
<SYNC Start=1004280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007170><P Class=UNKNOWNCC>
이런 법이 어딨어? 일단 줘봐<br>글쎄 뭔가나 보게.
<SYNC Start=1011200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011620><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 보면 어쩍할라 그래?<br>영감탱이 어디서 큰소리야 진짜?
<SYNC Start=1016480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019030><P Class=UNKNOWNCC>
사진은 왜 보내 사진은? 어이가 없어 진짜.
<SYNC Start=1022470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023170><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 여보. 제발.
<SYNC Start=1025920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026250><P Class=UNKNOWNCC>
불태워버릴꺼야 내가. 그런 줄 알아!
<SYNC Start=1028900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029460><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 이 인정머리 없는 할망구 그냥 진짜!
<SYNC Start=1032260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046040><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 나와?
<SYNC Start=1048600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059240><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 죄송합니다. 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1063920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065540><P Class=UNKNOWNCC>
난 몰라. 나 어떡해요?
<SYNC Start=1067970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068470><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 제가 이따 스트레이트로<br>풀어드릴께요. 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1073050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073380><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요. 잠깐만요.
<SYNC Start=1076040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085990><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아요? 괜찮아요?
<SYNC Start=1089110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089990><P Class=UNKNOWNCC>
왜 들어와요 밖에서 기다리지. 나가요 얼른.
<SYNC Start=1092740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 머리가 왜 그래?<br>나도 몰라요.
<SYNC Start=1097450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097810><P Class=UNKNOWNCC>
직원이 실수해서
<SYNC Start=1100930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101640><P Class=UNKNOWNCC>
난 웃길라고 일부러 한 줄 알았네.<br>어떡해 이거?
<SYNC Start=1105620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106240><P Class=UNKNOWNCC>
스트레이트로 피면 되거든요.<br>좀만 기다리시면
<SYNC Start=1108770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108780><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그거 오래 걸리는거 아니에요?
<SYNC Start=1110370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110890><P Class=UNKNOWNCC>
나 지금 가야 되는데.<br>어떡해?
<SYNC Start=1113640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114010><P Class=UNKNOWNCC>
나 혼자 가야겠네 그럼.<br>머리 피고 있어요.
<SYNC Start=1117990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118260><P Class=UNKNOWNCC>
금방 갔다올께.<br>왜요?
<SYNC Start=1120910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 왜야?<br>나 데리고 가기 챙피해서 그래요?
<SYNC Start=1125940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126520><P Class=UNKNOWNCC>
그 꼴로 가면 자기가 챙피할까봐 그러지.
<SYNC Start=1129770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130410><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 더 챙피해서 그러면서.
<SYNC Start=1132040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132500><P Class=UNKNOWNCC>
언제는 자기는 상대방 배려해서 아무리<br>이상하게 하고 와도 절대 내색 안한다면서요.
<SYNC Start=1136810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137100><P Class=UNKNOWNCC>
말만 잘해요.
<SYNC Start=1139750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140560><P Class=UNKNOWNCC>
서선생이 챙피해할까봐 그런다니까.<br>전 안 챙피해요.
<SYNC Start=1144640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 어때서요?<br>먼지 투성이 츄리닝보단 성의있는데.
<SYNC Start=1148410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149680><P Class=UNKNOWNCC>
정말 안 챙피해?
<SYNC Start=1151400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151780><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 이선생님이 챙피하니까<br>나도 챙피할 줄 아나봐요?
<SYNC Start=1155120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155720><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 난 뭐 전혀. 자기가 괜찮으면<br>그럼 그러고 가든지.
<SYNC Start=1159700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160450><P Class=UNKNOWNCC>
전 뭐 상관 없어요.<br>나도 상관 없다니까.
<SYNC Start=1165400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166800><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그러고 갈래요?
<SYNC Start=1169410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170860><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그럼 가. 가요.
<SYNC Start=1174060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176320><P Class=UNKNOWNCC>
가자 그럼. 나가요.
<SYNC Start=1177480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178940><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 급하신거면 제가 드라이로<br>펴드려도 되거든요.
<SYNC Start=1182830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183350><P Class=UNKNOWNCC>
드라이로 피면 돼요?
<SYNC Start=1186970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189530><P Class=UNKNOWNCC>
피고 가든지.<br>저거봐. 챙피하니까.
<SYNC Start=1193840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194660><P Class=UNKNOWNCC>
참 자기 생각해서 한 소린데.
<SYNC Start=1198050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198530><P Class=UNKNOWNCC>
가든지 그럼.<br>얼른 가요 그럼.
<SYNC Start=1202420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202940><P Class=UNKNOWNCC>
나가. 나가자.<br>어머, 정말 그러고 가시게요?
<SYNC Start=1205700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206100><P Class=UNKNOWNCC>
좋대잖아요. 본인이 좋으면 됐지. 좋죠?
<SYNC Start=1209530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210310><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요.     갑시다 그럼.<br>저기 왠만하면 피고 가시죠.
<SYNC Start=1213970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215410><P Class=UNKNOWNCC>
피고 가?
<SYNC Start=1218440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219250><P Class=UNKNOWNCC>
가. 가. 그냥 가.
<SYNC Start=1221580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232020><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 그만 포기하시고 기운 차리세요.
<SYNC Start=1235500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237760><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 편지는 주고받고 정<br>연락하고 싶으시면 병원 주소를 쓰시던지.
<SYNC Start=1241930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249350><P Class=UNKNOWNCC>
경화야.
<SYNC Start=1251740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254730><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구. 아주 갖은 청승을 다 떠슈.
<SYNC Start=1258950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259590><P Class=UNKNOWNCC>
뭘. 내가 뭘.<br>다 불태워버렸으니까 그런 줄 알아요.
<SYNC Start=1263390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264750><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 억울해요? 진짜 황혼이혼 당하고<br>싶지 않으면 당신 그럼 안되지.
<SYNC Start=1269420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269980><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 어째?<br>오죽하면 애들이 다 내편이니까
<SYNC Start=1272780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299280><P Class=UNKNOWNCC>
왜 손을 놔요?
<SYNC Start=1301530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302000><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?<br>저거봐. 쿨한 척 하면서
<SYNC Start=1306050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306510><P Class=UNKNOWNCC>
되게 배려있으시네요.<br>난 손에 땀이 나서
<SYNC Start=1311600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313930><P Class=UNKNOWNCC>
덥네.
<SYNC Start=1316960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324790><P Class=UNKNOWNCC>
차를 왜 이렇게 멀리 세웠어요?<br>왜? 걷기 너무 챙피해?
<SYNC Start=1329510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330170><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨. 다리가 너무 아파서
<SYNC Start=1332650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345310><P Class=UNKNOWNCC>
이 할망구 진짜 이거. 이거 뭐야 이게?
<SYNC Start=1349020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356670><P Class=UNKNOWNCC>
찾았다! 찾았어! 찾았어!
<SYNC Start=1359370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359680><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 뭐해요?<br>뭐야? 그걸 또 찾고?
<SYNC Start=1363200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364160><P Class=UNKNOWNCC>
당신 진짜! 또 연락할려구?
<SYNC Start=1367550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368240><P Class=UNKNOWNCC>
주소지 그거? 내놔요 당장.
<SYNC Start=1371630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372690><P Class=UNKNOWNCC>
저 영감탱이가 진짜!
<SYNC Start=1375030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375120><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아! 니 아버지 잡아!
<SYNC Start=1377920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385080><P Class=UNKNOWNCC>
그 년 주소 갖고 있어. 뺏어!<br>아버지 주세요.
<SYNC Start=1389160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390510><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 자식 이게!<br>뺏어! 뺏어! 빨리!
<SYNC Start=1395420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400940><P Class=UNKNOWNCC>
안보이네. 외우고 보이지가 않아.
<SYNC Start=1403830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404130><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 뺏어!<br>주세요.
<SYNC Start=1407240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409810><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니들 할아버지 막아.
<SYNC Start=1411970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451410><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 장정 다섯이서 노인네 하나를 못 막어?
<SYNC Start=1453790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1487710><P Class=UNKNOWNCC>
천수 자식 저기 서 있네.
<SYNC Start=1490230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491200><P Class=UNKNOWNCC>
왜?    뭘요?
<SYNC Start=1494500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495770><P Class=UNKNOWNCC>
지금 후회하고 있지? 가기 싫지?
<SYNC Start=1498380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498730><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭘요? 괜히 내 핑계 대는거 봐.<br>자기가 가기 싫으니까.
<SYNC Start=1503950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504440><P Class=UNKNOWNCC>
난 아니라니까.
<SYNC Start=1506160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506220><P Class=UNKNOWNCC>
나도 아니에요.<br>가 그럼.
<SYNC Start=1509570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520960><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 잠깐!<br>돌아가?
<SYNC Start=1524210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532900><P Class=UNKNOWNCC>
왜 유턴을 해요? 난 아무말도 안했는데.
<SYNC Start=1536200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536520><P Class=UNKNOWNCC>
도로 가?
<SYNC Start=1539080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 유턴해요?<br>얼굴 하얗게 질려놓고 뭘.
<SYNC Start=1564080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564760><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭘요? 괜히 내 핑계를 되고<br>자기가 챙피하니까
<SYNC Start=1568880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1569620><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 도로 가?
<SYNC Start=1572780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574080><P Class=UNKNOWNCC>
가 그럼.
<SYNC Start=1576270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1579350><P Class=UNKNOWNCC>
가지 마요. 그만 해요.
<SYNC Start=1583890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584640><P Class=UNKNOWNCC>
안 갈꺼지?<br>안 가. 안 가.
<SYNC Start=1587940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589400><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 고집을 부리고 그래?
<SYNC Start=1592380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593700><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내 지루한 일상에 늘 큰 웃음을<br>주는 서민정양 오늘도 한껀 하셨어.
<SYNC Start=1598240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599180><P Class=UNKNOWNCC>
밥이나 먹으러 갑시다. 뭐 먹을래?
<SYNC Start=1601380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604380><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라구?
<SYNC Start=1606810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607850><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 머리부터 펴야지. 나 참 아까 손<br>잡고 걸어가는데 얼마나 쪽팔렸는지
<SYNC Start=1612570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612960><P Class=UNKNOWNCC>
내버리고 도망갈려다 참았네.
<SYNC Start=1615580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645800><P Class=UNKNOWNCC>
이게 7이야 1이야?
<SYNC Start=1648280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653920><P Class=UNKNOWNCC>
경화야. 주소가 확실치 않아서 이 편지가<br>네 손에 전달될 수 있을지 모르겠구나.
<SYNC Start=1660100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661060><P Class=UNKNOWNCC>
부디 무사히 가기를
<SYNC Start=1663670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
