<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥37<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=7650><P Class=UNKNOWNCC>
예, 서선생?<br>저기 뭐 하세요?
<SYNC Start=11240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=11700><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 있는데요. 왜요?
<SYNC Start=13770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=14220><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저.. 저기요, 제 친구가
<SYNC Start=19090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 티켓 줬나봐요?
<SYNC Start=21790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22100><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 아세요?  아마도 오늘꺼겠죠?
<SYNC Start=25440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=25890><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 아세요?<br>같이 갈 사람은 펑크냈구요.
<SYNC Start=29370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29980><P Class=UNKNOWNCC>
어머 귀신이시다.
<SYNC Start=32140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33390><P Class=UNKNOWNCC>
지금 저 놀리시는 거죠?
<SYNC Start=36060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36690><P Class=UNKNOWNCC>
같이 가서 봐요. 뭔진 모르지만
<SYNC Start=39310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39550><P Class=UNKNOWNCC>
정말요?   심심했는데 잘됐네요.
<SYNC Start=42350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43600><P Class=UNKNOWNCC>
이거 대학로에서 하는 연극인데요.<br>되게 재밌대요.
<SYNC Start=46320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=46480><P Class=UNKNOWNCC>
6시꺼요. 그럼 이쪽으로 오세요.
<SYNC Start=49700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=52610><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 우유 빼먹으면 엄마한테 혼나.
<SYNC Start=55070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=55210><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 싫다.<br>무슨 소리야 우리 아들? 요즘 제법 컸는데
<SYNC Start=59440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=59740><P Class=UNKNOWNCC>
제법 컸어요. 참
<SYNC Start=62090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62410><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오겠습니다.<br>그래. 화이팅!
<SYNC Start=64850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67420><P Class=UNKNOWNCC>
또 먹냐? 또 먹어?
<SYNC Start=69950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72060><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 지금이 4신데 점심을 먹는거야<br>저녁을 먹는거야?
<SYNC Start=76330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76860><P Class=UNKNOWNCC>
굳이 따지면 새참이구요.
<SYNC Start=78930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79040><P Class=UNKNOWNCC>
니가 농부냐 새참을 먹게?
<SYNC Start=81290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81360><P Class=UNKNOWNCC>
몸은 절대 안 쓰는 자식이 먹기는<br>농부처럼 먹으니까 살이 안쪄?
<SYNC Start=84850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88510><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 아예 들은 척도 안하네.
<SYNC Start=91140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91520><P Class=UNKNOWNCC>
당신 그게 마지막이야. 이제 먹지 마.
<SYNC Start=94970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95150><P Class=UNKNOWNCC>
왜?    내일 건강검진 받는 날이잖아.
<SYNC Start=98010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98210><P Class=UNKNOWNCC>
12시간 동안 아무것도 먹으면 안돼.<br>그래 참. 맞다.
<SYNC Start=101570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103810><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 지난번에 신청했다더니<br>아직도 안 받았어?
<SYNC Start=105580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106040><P Class=UNKNOWNCC>
굶는 걸 못 참아서요.<br>예약한 거 다 연기했잖아요.
<SYNC Start=109730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109880><P Class=UNKNOWNCC>
내일은 절대 무조건 받아야 돼.<br>근데 아무도 먹지 마.
<SYNC Start=114200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115080><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저, 이 사람 뭐<br>못 먹게 좀 감시해주세요.
<SYNC Start=118850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119180><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오겠습니다.  그래. 내일 9시에 받는댔지?<br>그럼 밤 9시부터는 이제 물만 먹어야겠네?
<SYNC Start=124890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125870><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어떻게 물만 먹어?<br>나보고 죽으라는 거야 뭐야.
<SYNC Start=129370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129800><P Class=UNKNOWNCC>
얌마. 밤 9시이후에는 보통사람들은<br>원래 아무것도 안 먹어.
<SYNC Start=133110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133370><P Class=UNKNOWNCC>
왜 억울해 해? 이 자식이
<SYNC Start=135810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137270><P Class=UNKNOWNCC>
나 안하면 안되나?<br>나 검진 안 받아도 건강한데.
<SYNC Start=142230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142530><P Class=UNKNOWNCC>
너 3년 내내 검진 안 받았어.<br>이제 검진 안 받으면 안될 나이야.
<SYNC Start=145790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149050><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 9시전까지 배 터지게 먹어놔야겠다.
<SYNC Start=152220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153090><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 밥 좀 더 줘. 라면 셋
<SYNC Start=156050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159490><P Class=UNKNOWNCC>
공연이 언제야?<br>1월부터 시작이라던데?
<SYNC Start=162150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167030><P Class=UNKNOWNCC>
니 시동생 아니야? 옆에 여자는 누구야?
<SYNC Start=169600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169900><P Class=UNKNOWNCC>
민호 담임선생인데.  민호 담임이면
<SYNC Start=172710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174160><P Class=UNKNOWNCC>
니 시동생이랑 그렇고 그런 사이라고<br>소문 났다던데?
<SYNC Start=178350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 진짜?
<SYNC Start=181250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181670><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 그러던데?<br>학교에서 애들이 맨날 놀린다고.
<SYNC Start=185070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185450><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=187150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187310><P Class=UNKNOWNCC>
주말에 저렁게 둘이 데이트 하는 거<br>보면 진짠가보다야.
<SYNC Start=190730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210930><P Class=UNKNOWNCC>
왔구나. 정민이는?
<SYNC Start=212730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212790><P Class=UNKNOWNCC>
화장실 갔어. 저 친구 안되겠다 그러더니<br>왜 다시 합격 시켰어?
<SYNC Start=217350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217990><P Class=UNKNOWNCC>
원래 하려던 애가 다릴 다쳤잖아.
<SYNC Start=220240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221250><P Class=UNKNOWNCC>
운 좋네. 아니, 영 아니면<br>내 배려 안해도 돼. 짤라.
<SYNC Start=228270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 추천해놓고. 잘 적응하고 있어.
<SYNC Start=231760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232150><P Class=UNKNOWNCC>
근데 둘이 무슨 사이야?<br>우리 시동생 이혼한 전처
<SYNC Start=236970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237550><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 둘이 동서지간이야?<br>이혼했는데 뭐. 이제 나랑은 아무사이도 아니지.
<SYNC Start=242220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242660><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 그럼 다른 남자랑<br>연애해도 상관 없는건가?
<SYNC Start=246520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247140><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야?
<SYNC Start=249480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249720><P Class=UNKNOWNCC>
우리 스탭 하나가 엄청 들이대 요새.<br>둘이 잘 되가는 거 같던데.
<SYNC Start=253670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 진짜?
<SYNC Start=256800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 이런 얘기해도 상관없는거지?
<SYNC Start=259750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260460><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 뭐
<SYNC Start=263210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274440><P Class=UNKNOWNCC>
임마
<SYNC Start=276770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277680><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 그 새 또 처먹고 있네.
<SYNC Start=280980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281710><P Class=UNKNOWNCC>
너 9시부터 먹지 말랬는데 뭐하는거야?
<SYNC Start=284330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285000><P Class=UNKNOWNCC>
저 건강검진 안 받을래요.
<SYNC Start=287140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287360><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=289080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289360><P Class=UNKNOWNCC>
그거 안한다고 당장 어떻게 되는 것도 아니고.<br>이 자식이 이거 진짜. 니가 사람이냐? 사람?
<SYNC Start=294870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295790><P Class=UNKNOWNCC>
고작 12시간을 못 참아서 검진을 안 받아?
<SYNC Start=298180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298460><P Class=UNKNOWNCC>
너 이번에도 취소해봐.<br>아주 호적에서 파 버릴거야.
<SYNC Start=301310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301920><P Class=UNKNOWNCC>
네? 건강검진 안 받는다고 호적에서<br>파는 게 어딨어요?
<SYNC Start=304810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305290><P Class=UNKNOWNCC>
내가 사람인 아니라 돼지를 키웠으니<br>호적에서 파는 게 당연하지!
<SYNC Start=307770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308640><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈의 오라질 식탐. 너 식탐 때문에 인생을<br>그렇게 말아먹고도 아직도 정신을 못 차렸어?
<SYNC Start=314060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314410><P Class=UNKNOWNCC>
그 식탐만 아니었으면 요 모양<br>요꼴 아니었어. 이 자식아
<SYNC Start=317390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318210><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>이 자식이 또 뭘 처먹고 있잖아.
<SYNC Start=320920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321620><P Class=UNKNOWNCC>
준하야 너 정말 참
<SYNC Start=323770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=324010><P Class=UNKNOWNCC>
너 똑바로 들어. 이번에도 검진 안 받으면<br>너 진짜 호적에서 파버리고 집에서 내 쫓을꺼야.
<SYNC Start=329150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329270><P Class=UNKNOWNCC>
알아서 해.
<SYNC Start=331060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331490><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=332730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333150><P Class=UNKNOWNCC>
좀 참어봐. 왜 이렇게 못 참아 그래?
<SYNC Start=336000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336800><P Class=UNKNOWNCC>
배고픈 걸 어떡하라구
<SYNC Start=339410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341950><P Class=UNKNOWNCC>
배고파 죽겠는데
<SYNC Start=344620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347940><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 서방님 재혼상대로 서선생이 딱이야.
<SYNC Start=351900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352480><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 생각해도 그 싸가지 없는<br>준이엄마보다야 백번 낫지.
<SYNC Start=356700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357360><P Class=UNKNOWNCC>
전처? 둘이 아직 가능성 있는거 아니었어?
<SYNC Start=360990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361420><P Class=UNKNOWNCC>
가능성은 무슨. 각자 상대도 생겼던데.
<SYNC Start=365050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365630><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 둘이 재결합해봤자<br>좋을 거 하나도 없어.
<SYNC Start=369580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370150><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 준이엄마 꼴보기<br>싫었는데 잘됐어. 아주
<SYNC Start=372910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373410><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 또 붙기 전에 확실하게 손을 써야지.
<SYNC Start=376220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376570><P Class=UNKNOWNCC>
니가 뭘 어떡할려구?<br>내가 누구니? 나 해미 박이야. 이집안 해결사
<SYNC Start=383380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383810><P Class=UNKNOWNCC>
박해미가 나가십니다.<br>박해미가 나가십니다.
<SYNC Start=386800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395770><P Class=UNKNOWNCC>
이건 또 무슨 냄새야?
<SYNC Start=397840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399180><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 이거 무슨 냄새야? 갈비찜 아니야?
<SYNC Start=402030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404070><P Class=UNKNOWNCC>
왜 갈비찜을 해? 하필 나 밥 못 먹을때
<SYNC Start=407420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407470><P Class=UNKNOWNCC>
준하야. 내일 영기엄마<br>생일이라 갖다줄꺼야. 먹지 마.
<SYNC Start=412610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416370><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠다.   잠깐!
<SYNC Start=418120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419810><P Class=UNKNOWNCC>
너 이걸 보고 먹든지 말든지 니 맘대로 해.
<SYNC Start=424100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>못 참겠을때마다 이거 보고 참으라구.
<SYNC Start=435390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451510><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 가.<br>준하야, 여기 도시락 시험 잘봐.
<SYNC Start=455450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455720><P Class=UNKNOWNCC>
근데 도시락이 왜 이렇게 커?<br>오늘 시험이라 특별반찬으로 쌌어.
<SYNC Start=460320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460510><P Class=UNKNOWNCC>
특별반찬? 뭔데?
<SYNC Start=462390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462450><P Class=UNKNOWNCC>
늦었어. 얼른 들어가!
<SYNC Start=464420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465010><P Class=UNKNOWNCC>
시험 잘봐.
<SYNC Start=466620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470420><P Class=UNKNOWNCC>
특별 반찬으로 쌌지
<SYNC Start=473820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477580><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해. 뭐지?
<SYNC Start=480340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481150><P Class=UNKNOWNCC>
햄아니면 장조림일꺼 같은데.<br>햄인가? 장조림인가?
<SYNC Start=486300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=487500><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해 미치겠다.
<SYNC Start=491030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500020><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 컨닝이야?
<SYNC Start=501850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501970><P Class=UNKNOWNCC>
저 컨닝 아닌데요? 저 그냥<br>나가! 실격이야.
<SYNC Start=505410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505510><P Class=UNKNOWNCC>
저 진짜예요. 그냥 도시락 반찬 뭔지<br>확인해서 그런거에요. 컨닝 아니예요.
<SYNC Start=510480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510780><P Class=UNKNOWNCC>
나가! 말도 안되는 소릴 하고 있어. 나가!
<SYNC Start=514410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514540><P Class=UNKNOWNCC>
진짜예요. 저 도시락 반찬 뭔지<br>궁금해서 그런거에요.
<SYNC Start=517520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=517920><P Class=UNKNOWNCC>
진짜예요!<br>이 자식이 어디서 안 먹힐 핑계를
<SYNC Start=521370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521880><P Class=UNKNOWNCC>
컨닝 아니라니까요.
<SYNC Start=525060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525380><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 나가! 여기 좀 끌어내요.
<SYNC Start=528050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528110><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요. 컨닝 아니에요. 아니에요.
<SYNC Start=531440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532300><P Class=UNKNOWNCC>
컨닝 아니에요. 진짜
<SYNC Start=535290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535580><P Class=UNKNOWNCC>
장조림이었구나.
<SYNC Start=537790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545540><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 맞어. 나 도시락 때문에 청춘을 잃었지.
<SYNC Start=550420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아주 지금도 천추의 한이다.
<SYNC Start=553030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553170><P Class=UNKNOWNCC>
그때 그냥 특별반찬이란 소리만 안했어도<br>니가 삼수는 면했을거야.
<SYNC Start=557630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569250><P Class=UNKNOWNCC>
준하야. 힘들어도 조금만 참아봐
<SYNC Start=573150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575110><P Class=UNKNOWNCC>
드디어 효과가 있네.<br>방에도 붙여놔야겠다.
<SYNC Start=578550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580000><P Class=UNKNOWNCC>
좀 늦었어요.   다녀오셨어요?
<SYNC Start=581860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582550><P Class=UNKNOWNCC>
왔냐?
<SYNC Start=584110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584390><P Class=UNKNOWNCC>
민호 아빠 뭐 안 먹었죠?<br>아직까진 안 먹었는데 봐야 알지.
<SYNC Start=588610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588870><P Class=UNKNOWNCC>
10시간이나 남았는데.<br>어머님. 잠깐 좀 앉아보세요.
<SYNC Start=592320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592370><P Class=UNKNOWNCC>
왜?   좀 의논드릴 게 있어요.
<SYNC Start=594850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595620><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 당신도 좀 앉아봐.   왜?
<SYNC Start=598970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=599170><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일이야?<br>저기, 서방님의 재혼문제에 관한 건데요.
<SYNC Start=604680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606050><P Class=UNKNOWNCC>
재혼? 아니, 민용이 뭐 상대가 있어?
<SYNC Start=609000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609370><P Class=UNKNOWNCC>
네. 생길 것도 같아서요.<br>누군데?
<SYNC Start=611810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613760><P Class=UNKNOWNCC>
애들 담임선생님이요. 서민정 선생.
<SYNC Start=616110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617330><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 어머님도 본적 있으시죠?
<SYNC Start=620130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620630><P Class=UNKNOWNCC>
제가 입수한 정보에 의하면 두 사람이<br>좋은 감정을 갖고 만나고 있는 거 같고
<SYNC Start=626150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626670><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 착하고 직업 탄탄하고<br>나무랄 데가 없는 조건이니까
<SYNC Start=631230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631590><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 나서기만 한다면 빨리<br>성사될 수 있을 거 같은데
<SYNC Start=634720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634940><P Class=UNKNOWNCC>
난 싫다.   네? 왜요?
<SYNC Start=637660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637700><P Class=UNKNOWNCC>
내가 저기 그 선생 볼 일이 있어서 좀 봤는데<br>그 선생님 그렇게 보이는 거처럼 착하지는 않아.
<SYNC Start=644280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644680><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일이요?
<SYNC Start=646200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647080><P Class=UNKNOWNCC>
그런 일이 좀 있었어. 그리구 얘, 준이도<br>있는데 준이에미랑 어지간하면 잘 되는게 낫지
<SYNC Start=651720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652030><P Class=UNKNOWNCC>
지금 뭐하러 그렇게 급하게 재혼상대를 찾냐?
<SYNC Start=654700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655380><P Class=UNKNOWNCC>
아니..  그리구 말이야.<br>그 아가씨 몸이 너무 약하더라.
<SYNC Start=659920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661360><P Class=UNKNOWNCC>
내 환자로 와서 내가 맥을 짚어봤는데<br>영 비실비실하고 자궁도 약해.
<SYNC Start=666700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666750><P Class=UNKNOWNCC>
자궁이 약해? 그럼 안되지.
<SYNC Start=669420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669870><P Class=UNKNOWNCC>
자궁이 고치면 되는 거구요.
<SYNC Start=671990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672350><P Class=UNKNOWNCC>
니들? 니들은 어때? 좋지?
<SYNC Start=675340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675550><P Class=UNKNOWNCC>
니들 담임선생님 착하고 아주 좋으시다 그랬잖아.
<SYNC Start=678360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678700><P Class=UNKNOWNCC>
근데 삼촌이랑 안 어울려.<br>뭐가 안 어울려?
<SYNC Start=681460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681560><P Class=UNKNOWNCC>
안 어울려. 하여간 안 어울려. 난 반대.
<SYNC Start=684000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684550><P Class=UNKNOWNCC>
이유도 없이. 넌?
<SYNC Start=687030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687340><P Class=UNKNOWNCC>
착하시긴 한데. 결혼하면 삼촌이 힘들 거 같애.
<SYNC Start=691120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691540><P Class=UNKNOWNCC>
왜?    되게 덜렁거리셔서
<SYNC Start=694170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694390><P Class=UNKNOWNCC>
살림 잘 못하실 거 같애.<br>그리고 애기두 잘 못 봐.
<SYNC Start=697330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=697420><P Class=UNKNOWNCC>
애도 못 봐? 그럼 더 안되지.
<SYNC Start=699810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699880><P Class=UNKNOWNCC>
저, 당신? 당신도 반대야?
<SYNC Start=702650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703380><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 선생 잘 모르지만 일단 민용이가<br>좋아할 스타일은 아닌 거 같은데.
<SYNC Start=708440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 어때서? 귀엽잖아.
<SYNC Start=711180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711300><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식은 옛날부터 톡톡 쏘는 여자를<br>좋아했거든. 준이엄마처럼
<SYNC Start=715810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716040><P Class=UNKNOWNCC>
근데 민용이도 진짜 생각이 있는 거래?
<SYNC Start=718710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719100><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뭐.
<SYNC Start=721410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721960><P Class=UNKNOWNCC>
얘 놔둬라. 한번 실패했으면 됐지<br>서두를 게 뭐 있어.
<SYNC Start=726100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726350><P Class=UNKNOWNCC>
지 일은 지가 알아서 하겠지.
<SYNC Start=728840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732190><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러고 섰어?<br>좀 당황스럽네요.
<SYNC Start=736190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=736720><P Class=UNKNOWNCC>
전 다들 다 좋아하실 줄 알았는데
<SYNC Start=738500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738860><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 민용이가 좋다고 데려오면 몰라두 뭘
<SYNC Start=742220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742250><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 제가 좀 성급했네요.
<SYNC Start=745020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745140><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 분석정리를 해서<br>다시 한번 말씀드릴께요.
<SYNC Start=748360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749980><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 분석정리를 해?
<SYNC Start=752270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764320><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 안녕하세요, 선생님.
<SYNC Start=767770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768070><P Class=UNKNOWNCC>
저 민호 엄마예요.
<SYNC Start=770000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770530><P Class=UNKNOWNCC>
상의드릴 것도 있고 해서<br>늦었지만 시간 괜찮으시겠어요?
<SYNC Start=775820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783220><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람은 어디 갔어요?<br>또 나갔다. 맨날 뭐가 그렇게 바쁜지.
<SYNC Start=787410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791130><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아? 배 안 고파?   뭐..
<SYNC Start=793750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796880><P Class=UNKNOWNCC>
벌써 11시가 다 됐네. 자고 일어나면<br>금방이야. 좀만 참아.
<SYNC Start=800970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804610><P Class=UNKNOWNCC>
우리 준이 깼구나.
<SYNC Start=806910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=837400><P Class=UNKNOWNCC>
많이 먹어. 간다.
<SYNC Start=839200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841410><P Class=UNKNOWNCC>
김밥이다! 한입만!<br>나 점심 안 먹었다. 임마.
<SYNC Start=845600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846240><P Class=UNKNOWNCC>
한입만
<SYNC Start=847490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849090><P Class=UNKNOWNCC>
이래두 먹을래?  먹을래. 한입만
<SYNC Start=852030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852100><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 임마.   야! 한입만
<SYNC Start=854950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855120><P Class=UNKNOWNCC>
너 오면 이거 다 먹어버릴 줄 알아.
<SYNC Start=857760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857770><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=859370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868490><P Class=UNKNOWNCC>
잡았다.
<SYNC Start=869870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871740><P Class=UNKNOWNCC>
철민아!
<SYNC Start=873680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877440><P Class=UNKNOWNCC>
철민아 이 자식아. 뭐하고 사냐?
<SYNC Start=882700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890800><P Class=UNKNOWNCC>
usb 캠코더 건전지랑요. 메모리 좀 주세요.
<SYNC Start=894160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908430><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=910090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911140><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?
<SYNC Start=913260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915350><P Class=UNKNOWNCC>
네. 무슨 일로?
<SYNC Start=917610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919230><P Class=UNKNOWNCC>
너무 늦게 전화드렸죠? 데이트<br>방해할까봐 일부러 늦게 했어요.
<SYNC Start=924130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925390><P Class=UNKNOWNCC>
저희 서방님이랑 데이트 하신다는<br>소문이 들리던데?
<SYNC Start=928940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929060><P Class=UNKNOWNCC>
네? 그런거 아닌데 누가 그런?
<SYNC Start=932000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932670><P Class=UNKNOWNCC>
아니긴요? 아까 두분이 데이트하시는거<br>제 눈으로 봤는데.
<SYNC Start=937410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937830><P Class=UNKNOWNCC>
네? 아니 그냥 연극 표가 생겨서
<SYNC Start=941330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941530><P Class=UNKNOWNCC>
절대 데이트 아니예요.<br>이선생님이 아시면 화내시겠다.
<SYNC Start=946450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947130><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 뭐 어때서?
<SYNC Start=949250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=950030><P Class=UNKNOWNCC>
정말 그런 거 아니거든요.<br>소문 내지 말아주세요.
<SYNC Start=953430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953690><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 전 두분이 진짜 데이트 하셨으면<br>좋겠는데. 잘 어울리시는데요.
<SYNC Start=958440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959900><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 말씀해보세요.<br>저희 서방님 어떻게 생각하세요?
<SYNC Start=964180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976050><P Class=UNKNOWNCC>
양한마리 양두마리 양세마리 양지머리 아롱사태
<SYNC Start=988260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990500><P Class=UNKNOWNCC>
배고파.
<SYNC Start=993120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998350><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼. 아직도 9시간 남았어.
<SYNC Start=1002960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013000><P Class=UNKNOWNCC>
이건 또 무슨 냄새야?
<SYNC Start=1014960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025450><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨. 좀 드실래요?
<SYNC Start=1027570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029000><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 우리 아빠 내일 건강검진 받으셔.
<SYNC Start=1031910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032440><P Class=UNKNOWNCC>
그렇구나.
<SYNC Start=1034190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076080><P Class=UNKNOWNCC>
이준하씨 급한데 먹을 게 지금 넘어가?
<SYNC Start=1079070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079620><P Class=UNKNOWNCC>
봉원전기 어떻게됐어?<br>지금 1억 매수들어갑니다.
<SYNC Start=1082980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096580><P Class=UNKNOWNCC>
체결 됐나?   네.
<SYNC Start=1098980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101550><P Class=UNKNOWNCC>
일 십 백 천 만 십만 백만 천만 억 십억 백억
<SYNC Start=1115990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117920><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 백억?
<SYNC Start=1120230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120260><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐! 이거 뭐한거야?
<SYNC Start=1122650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158530><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝이야.
<SYNC Start=1160370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160450><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 당신 벌써 깼어?
<SYNC Start=1163030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164200><P Class=UNKNOWNCC>
배가 고파서 잠이 안와.
<SYNC Start=1166770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166880><P Class=UNKNOWNCC>
밤 샜어.  정말?
<SYNC Start=1169880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169970><P Class=UNKNOWNCC>
아무것도 안 먹은 거야? 장해.
<SYNC Start=1173460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175990><P Class=UNKNOWNCC>
검진 끝나면 내가 통닭이라도 시켜줄께.
<SYNC Start=1180220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182030><P Class=UNKNOWNCC>
통닭?  그래. 9시랬지 그럼 딱<br>두시간 남았네. 좀만 버텨. 알았지?
<SYNC Start=1188140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196070><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 여보? 여보? 왜 이래?
<SYNC Start=1198680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199740><P Class=UNKNOWNCC>
여보? 왜 이래? 왜 이래?
<SYNC Start=1202730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203400><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 어머님 안녕히 주무셨어요?<br>그래.
<SYNC Start=1205930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206100><P Class=UNKNOWNCC>
저 출근전에 말씀드릴게 있는데 두분<br>병원 회의실로 좀 내려와주실래요?
<SYNC Start=1211520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211860><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 뭐 때문에?<br>브리핑 할 게 좀 있어서요.
<SYNC Start=1215040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226270><P Class=UNKNOWNCC>
니들도 왔냐? 무슨 일이야?
<SYNC Start=1228970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229220><P Class=UNKNOWNCC>
얘들도 뭔지 모른대.<br>엄마. 다 오셨어요.
<SYNC Start=1233270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234180><P Class=UNKNOWNCC>
죽은 거야 사는 거야? 이거
<SYNC Start=1236440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236440><P Class=UNKNOWNCC>
놔둬요. 배가 고파서 애가 맛이 갔어.<br>자식이
<SYNC Start=1239450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248240><P Class=UNKNOWNCC>
모두 오셨죠. 그럼 시작할까요?
<SYNC Start=1251280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252530><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 하자는 거야?<br>사랑하는 가족 여러분. 좋은 아침입니다.
<SYNC Start=1256720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258130><P Class=UNKNOWNCC>
저는 이 집안의 큰며느리로서 우리 가족의 일원인<br>서방님이 젊은 나이에 어린 준이 혼자 키우며
<SYNC Start=1265400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265540><P Class=UNKNOWNCC>
홀애비로 살게 내버려두는 게<br>늘 너무나 안쓰러웠어요.
<SYNC Start=1269540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270130><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 서방님의 재혼 문제에 관해서 다각적으로<br>심층적으로, 객관적으로 분석을 해봤는데요.
<SYNC Start=1276670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276980><P Class=UNKNOWNCC>
일단 화면부터 보시고 그 후에<br>토론 시간을 갖도록 하죠.
<SYNC Start=1280850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294190><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 서방님에 대한 처지를 보다<br>객관적으로 분석하기 위해서
<SYNC Start=1298830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298970><P Class=UNKNOWNCC>
결혼정보업체의 자문을 받았는데요.
<SYNC Start=1301320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314420><P Class=UNKNOWNCC>
결혼정보업체의 자문 결과<br>선시장에서 서방님의 현재 가치는
<SYNC Start=1319470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319900><P Class=UNKNOWNCC>
100점 만 점에 30점으로 평가되더군요.
<SYNC Start=1323760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324160><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 걔가 왜 그 정도밖에 안되냐?
<SYNC Start=1327060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327420><P Class=UNKNOWNCC>
무엇보다 애가 딸렸다는 게 가장 큰 핸디캡이죠.
<SYNC Start=1331190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331420><P Class=UNKNOWNCC>
결혼 전만 해도 적어도 70점 이상이었을텐데
<SYNC Start=1335050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335210><P Class=UNKNOWNCC>
참 안타까운 일이죠.<br>그렇다면 다음 장을 보시죠.
<SYNC Start=1340040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341820><P Class=UNKNOWNCC>
이미 선시장에서의 가치가<br>이렇듯 바닥인 상황에서
<SYNC Start=1345030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345120><P Class=UNKNOWNCC>
현실적으로 준이엄마와의 재결합을<br>원하는 분들도 계신데요.
<SYNC Start=1349030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349610><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 준비해본 자료입니다.
<SYNC Start=1352430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353010><P Class=UNKNOWNCC>
두 사람의 재결합 가능성은?
<SYNC Start=1355950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361550><P Class=UNKNOWNCC>
대단하다.
<SYNC Start=1363020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363570><P Class=UNKNOWNCC>
제가 비밀리에 정보를 입수해서 준이엄마의 현재<br>머릿속은 어떤지 자세히 분석해봤습니다. 보시죠.
<SYNC Start=1369870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373280><P Class=UNKNOWNCC>
현재 준이엄마의 머리 속은 이런<br>상태라고 보시면 돼요.
<SYNC Start=1376770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377210><P Class=UNKNOWNCC>
절대적인 부분이 바로 일,<br>가수나 작곡가로서의 성공이구요
<SYNC Start=1383550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383980><P Class=UNKNOWNCC>
그 다음엔 가끔씩 엄마로서 준이를<br>생각하는 마음이 있겠고
<SYNC Start=1388440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388740><P Class=UNKNOWNCC>
또 불안 정한 수입으로 인한<br>생활고에 대한 고민
<SYNC Start=1393300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1393340><P Class=UNKNOWNCC>
이 세가지가 80프로 이상을 차지하고 있죠.
<SYNC Start=1396090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396410><P Class=UNKNOWNCC>
나머지는 쇼핑, 새로운 남자, 유흥,
<SYNC Start=1402840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403330><P Class=UNKNOWNCC>
러시아에 대한 추억, 이런 것 들이예요.
<SYNC Start=1406000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406210><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 준이엄마 머리 속에<br>서방님에 대한 비중은?
<SYNC Start=1410850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411800><P Class=UNKNOWNCC>
그렇습니다. 바로 이 점.
<SYNC Start=1416670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417100><P Class=UNKNOWNCC>
쇼핑만큼의 고민거리도 되지 않는 이 점.
<SYNC Start=1421380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421620><P Class=UNKNOWNCC>
서방님에 대한 준이엄마의 생각은 바로<br>이 정도밖에 안된다는 거죠.
<SYNC Start=1426950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428930><P Class=UNKNOWNCC>
따라서 준이엄마와 서방님의 재결합 가능성은?
<SYNC Start=1432980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433670><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 될까요?
<SYNC Start=1436160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436730><P Class=UNKNOWNCC>
단언하건데 제로라는 거.
<SYNC Start=1439490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439600><P Class=UNKNOWNCC>
에미야. 아까 준이에미 뇌 그림에서<br>새로운 남자라고 있던 건은
<SYNC Start=1442990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 준이에미가 딴 남자라도 만난단 소리냐?
<SYNC Start=1445950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446410><P Class=UNKNOWNCC>
그건 사생활 보호 차원에서 더 이상<br>말씀드리지 않을께요.
<SYNC Start=1449770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450340><P Class=UNKNOWNCC>
자, 다음은 어제 언급했던 재혼 후보<br>서민정 선생에 대한 분석자료입니다.
<SYNC Start=1454710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1455850><P Class=UNKNOWNCC>
이 자료들은 서민정 선생의<br>건강검진에 관련된 서류이죠.
<SYNC Start=1460960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463940><P Class=UNKNOWNCC>
살펴보시면 알겠지만 아버님의<br>우려와는 달리 아주 신체건강하고
<SYNC Start=1469190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1469480><P Class=UNKNOWNCC>
자궁에도 전혀 문제가 없음을 참고해주시구요.
<SYNC Start=1472140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473070><P Class=UNKNOWNCC>
역시 결혼정보업체의 자문을 얻어보니<br>서선생의 객관적인 등급은
<SYNC Start=1479830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480250><P Class=UNKNOWNCC>
A급, 80점 이상이었습니다.
<SYNC Start=1482870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484840><P Class=UNKNOWNCC>
26세의 고등학교 영어교사.
<SYNC Start=1488560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488580><P Class=UNKNOWNCC>
아들을 가진 모든 시어머니들이 가장<br>이상적으로 생각하는 나이와 직업이죠.
<SYNC Start=1493830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494180><P Class=UNKNOWNCC>
30점인 서방님에 비해 점수로도 전혀<br>손해볼 게 없는 장사인걸 알 수 있습니다.
<SYNC Start=1500110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501170><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.   안녕하세요.<br>가족회의 가시게요? 저쪽 회의실입니다.
<SYNC Start=1505810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506070><P Class=UNKNOWNCC>
가족회의요? 무슨 가족회의요?
<SYNC Start=1508970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509200><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 A급 신부감 서선생이 과연<br>애딸린 이혼남과 결혼을 할 건가?
<SYNC Start=1516240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517660><P Class=UNKNOWNCC>
의문이 드시죠?
<SYNC Start=1519640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519940><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그런 아가씨가<br>왜 민용이랑 결혼하겠어?
<SYNC Start=1522880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1522950><P Class=UNKNOWNCC>
자. 그럼 무엇보다도 서민정<br>선생의 생각이 중요할텐데요.
<SYNC Start=1526670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527310><P Class=UNKNOWNCC>
어렵게 입수한 화면을 보시죠.
<SYNC Start=1530490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532390><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님이요? 외모야 완벽하시죠.
<SYNC Start=1535930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536190><P Class=UNKNOWNCC>
브래드 핏트랑 똑같이 생겼잖아요.
<SYNC Start=1538760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539160><P Class=UNKNOWNCC>
왠 브래드 피트?
<SYNC Start=1540910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543320><P Class=UNKNOWNCC>
그럴리가요. 이선생님 저<br>별로 안 좋아할꺼예요.
<SYNC Start=1546960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548070><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 생각하시죠? 그럼 서선생님은
<SYNC Start=1551240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1551720><P Class=UNKNOWNCC>
서방님만 의사가 있다면 정식으로<br>사귀고 싶다는 말씀이신가요?
<SYNC Start=1555120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555920><P Class=UNKNOWNCC>
네? 그건
<SYNC Start=1558240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559590><P Class=UNKNOWNCC>
서선생이 서방님께 바라는 점이 혹시 있어요?
<SYNC Start=1563680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564350><P Class=UNKNOWNCC>
없어요. 사실 전 이선생님만 보면<br>늘 마음이 아프거든요.
<SYNC Start=1569220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570140><P Class=UNKNOWNCC>
또 상처 안받으시고 행복해지셨으면 좋겠어요.
<SYNC Start=1573270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574700><P Class=UNKNOWNCC>
자. 다들 보셨죠?
<SYNC Start=1576640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576920><P Class=UNKNOWNCC>
서방님을 생각하는 서선생의 따뜻한 마음을
<SYNC Start=1580740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583570><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 전 명쾌하게 결론을 내렸죠.
<SYNC Start=1586790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591780><P Class=UNKNOWNCC>
우리는 완벽한 조건에다 서방님에<br>대한 따뜻한 마음까지 지닌 서선생과
<SYNC Start=1597710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597890><P Class=UNKNOWNCC>
서방님의 재혼을 적극 밀어줘야 된다는 결론을
<SYNC Start=1601490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601550><P Class=UNKNOWNCC>
누구 맘대로 내립니까?
<SYNC Start=1603710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605440><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 언제 왔냐?
<SYNC Start=1607200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607250><P Class=UNKNOWNCC>
누구 마음대로 결론을 내려요.
<SYNC Start=1609260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609730><P Class=UNKNOWNCC>
누가 누구랑 재혼을 한다구요?<br>네? 아니
<SYNC Start=1612900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613140><P Class=UNKNOWNCC>
형수님, 제발 오바 좀 하지 마세요. 예?<br>어디서 말도 안되는 이건
<SYNC Start=1617650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617840><P Class=UNKNOWNCC>
말이 안되다뇨? 서방님 이건<br>객관적인 분석을 토대로
<SYNC Start=1622440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1622540><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 몰카까지 찍고<br>이거 서선생한테 허락 받았어요?
<SYNC Start=1625720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1626190><P Class=UNKNOWNCC>
허락받고 찍으신 거에요?
<SYNC Start=1627930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627980><P Class=UNKNOWNCC>
그건 아니지만 서선생 위해<br>하는 일이니까 아마 이해를
<SYNC Start=1632840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635500><P Class=UNKNOWNCC>
너 뭐야? 그럼 넌 전혀 생각이 없는거야?
<SYNC Start=1638800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639230><P Class=UNKNOWNCC>
없습니다. 됐어요? 아침부터 어이가 없어서
<SYNC Start=1642720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647750><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌은 아닌가본데요?
<SYNC Start=1648920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649310><P Class=UNKNOWNCC>
우리끼리 열내면 뭐해? 당사자들이 동해야지.
<SYNC Start=1652940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐랬어요? 삼촌이랑 안 어울린댔지.
<SYNC Start=1655870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656030><P Class=UNKNOWNCC>
내 원 참. 뭐 가능성 있나했더니만
<SYNC Start=1660080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660580><P Class=UNKNOWNCC>
국 올려놓고 왔는데. 쫄겠다.
<SYNC Start=1663710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665880><P Class=UNKNOWNCC>
준하야. 뭐하냐? 시간 다 됐다<br>검진 받으러 가야지.
<SYNC Start=1669050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685160><P Class=UNKNOWNCC>
준하야. 안돼! 얘들아!
<SYNC Start=1687090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690000><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요?  먹을꺼야.
<SYNC Start=1693500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693550><P Class=UNKNOWNCC>
12시간을 겨우 참아놓고 너 왜 이래?<br>너 호적해서 파이고 싶어?
<SYNC Start=1697290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697930><P Class=UNKNOWNCC>
아빠!   먹을꺼야
<SYNC Start=1700170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700230><P Class=UNKNOWNCC>
너 식탐 때문에 친구 잃고, 시간 잃고,<br>직장까지 잃고 정말 가족까지 잃을래?
<SYNC Start=1705340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714220><P Class=UNKNOWNCC>
너 샌드위치 때문에 호적 파이고 싶게 그래?
<SYNC Start=1718230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721560><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 아빠. 참어요.
<SYNC Start=1723300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723380><P Class=UNKNOWNCC>
아빠. 우리가 병원까지 같이 가줄께.
<SYNC Start=1726790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728000><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 배고파 죽을 거 같애.
<SYNC Start=1730560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732460><P Class=UNKNOWNCC>
잘 참았어 그래. 착해.
<SYNC Start=1736050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1740140><P Class=UNKNOWNCC>
프리젠테이션은 완벽했는데.
<SYNC Start=1743210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749450><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 박해미<br>뭐 이 정도 가지구
<SYNC Start=1753090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755040><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 건강검진 끝났어.<br>그래? 장하다. 우리 아들
<SYNC Start=1759780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760250><P Class=UNKNOWNCC>
나 밥 줘. 밥! 빨리 빨리!
<SYNC Start=1761580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762050><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 밥 줘야지.<br>빨리 빨리 빨리!
<SYNC Start=1765500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770110><P Class=UNKNOWNCC>
천천히 먹어. 체해.
<SYNC Start=1771670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1774140><P Class=UNKNOWNCC>
아예 들이붓네 들이부어.
<SYNC Start=1776580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813120><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 아침입니다. 좋은 아침이예요.
<SYNC Start=1816940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822680><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 왜 쳐다보세요?
<SYNC Start=1825170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
