<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 157회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62590><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=64730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67900><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아들 얼른 와서 밥 먹어.<br>너 좋아하는 갈비찜했다.
<SYNC Start=70360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70820><P Class=UNKNOWNCC>
나중에요.<br>다 드시지 말고 제꺼도 좀 남겨놓으세요.
<SYNC Start=73460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77800><P Class=UNKNOWNCC>
그만 좀 해 제발! 이놈의 할망구가<br>혀에 버터를 쳐발랐나 정말.
<SYNC Start=83260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83710><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>미국 며칠 갔다왔다고 그래?
<SYNC Start=86260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86960><P Class=UNKNOWNCC>
꼴랑 삼일 있다 와 놓고<br>우리말 다 까먹었어?
<SYNC Start=89460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=89990><P Class=UNKNOWNCC>
왜요 아버님. 어머님 연세에 저렇게 의욕<br>적으로 영어 하시는거 너무 보기 좋은데
<SYNC Start=94910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95500><P Class=UNKNOWNCC>
보기 좋긴 개뿔이
<SYNC Start=98320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101600><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 영어 나날이 느시네요.<br>계속 그렇게 자연스럽게 구사하시다보면
<SYNC Start=106250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106670><P Class=UNKNOWNCC>
점점 더 느실꺼예요.
<SYNC Start=108860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109730><P Class=UNKNOWNCC>
이게 하다 보니까 재밌어 얘.<br>우리 엄마가 원래 언어에 소질이 있잖아.
<SYNC Start=112920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐라고?<br>얌마, 지금 니 얘기하는거야.
<SYNC Start=123410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123960><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 알아듣지도 못하지 이거.
<SYNC Start=126510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129350><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 얘기 한 거 아니예요. 아버지 표정<br>좀 봐. 무슨 말인가 하고 이러고 있는거.
<SYNC Start=133580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141120><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 안 갈꺼야?<br>별로 생각 없는데.
<SYNC Start=143760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144450><P Class=UNKNOWNCC>
가자 민호야. 가자, 영화 진짜 재밌대.
<SYNC Start=147500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148170><P Class=UNKNOWNCC>
범아. 나 이제 괜찮으니까 신경<br>안써도 돼. 나 정말 괜찮아.
<SYNC Start=152820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153510><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮지가 않아. 너 활짝 웃는 거<br>본지가 언젠지 기억도 안나는데.
<SYNC Start=157380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157730><P Class=UNKNOWNCC>
지금 웃고 있잖아.<br>억지로 웃는거잖아.
<SYNC Start=160960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161230><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=163600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167320><P Class=UNKNOWNCC>
형? 다 풀렸는데? 풀린 거 아니야?
<SYNC Start=169470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169520><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 우리 생각해서<br>괜찮은 척 하는거 뿐이지.
<SYNC Start=173470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=173770><P Class=UNKNOWNCC>
완전 웃음을 잃었어.<br>뭐 가끔 웃던데.
<SYNC Start=176910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177120><P Class=UNKNOWNCC>
웃어도 웃는게 아니라니까.<br>저건 완전 썩소잖아.
<SYNC Start=181170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181630><P Class=UNKNOWNCC>
민호 웃음이 원래 얼마나 해맑았는데.
<SYNC Start=185410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186190><P Class=UNKNOWNCC>
해맑? 남자가 무슨 해맑은은
<SYNC Start=189740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203290><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 네, 감독님.<br>경사났어 신지씨.
<SYNC Start=207480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209230><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 신지씨가 낸 곡 2막<br>피날레에 넣기로 결정됐어.
<SYNC Start=213690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214440><P Class=UNKNOWNCC>
예, 정말요?<br>축하해.
<SYNC Start=217580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218250><P Class=UNKNOWNCC>
이거 엄청 파격이야. 말 안해도 알지?<br>그럼요.
<SYNC Start=222750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222870><P Class=UNKNOWNCC>
생각도 못했어요.<br>근데 별로 안 좋아하는거 같네?
<SYNC Start=227970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229300><P Class=UNKNOWNCC>
정말 좋은데요.   -신지씨 성격에 소식<br>들으면 방방 뛸 줄 알았는데.
<SYNC Start=235270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236030><P Class=UNKNOWNCC>
못 보셔서 그렇지.<br>저 지금 방방 뛰면서 전화받고 있어요.
<SYNC Start=240210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241720><P Class=UNKNOWNCC>
예, 내일 뵐겠습니다. 예.
<SYNC Start=246100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253340><P Class=UNKNOWNCC>
준이야. 엄마 한껀 했다.
<SYNC Start=256890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260370><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 한껀 했다고.
<SYNC Start=263510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264520><P Class=UNKNOWNCC>
너 언제 말 트여서 축하해줄래?
<SYNC Start=268250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278480><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 왜 이러니? 왜 이 모양이니?
<SYNC Start=282990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=284840><P Class=UNKNOWNCC>
너두 한심하지? 그치?
<SYNC Start=288630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301840><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌. 전화 왔는데.
<SYNC Start=305120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306270><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌.
<SYNC Start=309190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311030><P Class=UNKNOWNCC>
네, 선생님.<br>어머, 윤호니?
<SYNC Start=313530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314110><P Class=UNKNOWNCC>
네. 삼촌 술 먹고 뻗었어요. 못 일어나는데.<br>술? 많이 마셨어?
<SYNC Start=319760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=320550><P Class=UNKNOWNCC>
그런가봐요. 새벽에 들어온 거 같던데.<br>근데 선생님 많이 아프세요?
<SYNC Start=325700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326370><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그게 몸이 쪼끔
<SYNC Start=330970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331950><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 선생님이 자릴<br>비우면 안되는건데. 별일 없지?
<SYNC Start=336730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337110><P Class=UNKNOWNCC>
네. 근데 언제 출근하세요?<br>집도 옮기셨다면서요. 들었어요.
<SYNC Start=341860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343540><P Class=UNKNOWNCC>
수원으로 왜 오신거예요?<br>그게 있잖아.
<SYNC Start=348200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348280><P Class=UNKNOWNCC>
전화 줘.
<SYNC Start=351650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352830><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요.
<SYNC Start=355610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359360><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.<br>웬 술을 그렇게 많이 마셔요?
<SYNC Start=364740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365050><P Class=UNKNOWNCC>
친구랑? 속은 괜찮아요?<br>아니.
<SYNC Start=370380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371100><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 아파? 그럼 어떡해요?<br>해본 소리야.
<SYNC Start=376110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377740><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 다음주 중에 부모님<br>시간 언제 괜찮으셔?    -왜요?
<SYNC Start=382790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383270><P Class=UNKNOWNCC>
찾아뵐까 하고.<br>내가 알아서 해요.
<SYNC Start=386460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386780><P Class=UNKNOWNCC>
나중에<br>자꾸 미루고 싶지 않은데.
<SYNC Start=390200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391020><P Class=UNKNOWNCC>
시간 언제 괜찮으신지 알아보고 얘기해줘.
<SYNC Start=394260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394530><P Class=UNKNOWNCC>
조금만 시간을 줘요. 내가 집에 있으면서<br>민정아.
<SYNC Start=398120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399640><P Class=UNKNOWNCC>
다시 전화할께요.
<SYNC Start=402010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412710><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 일어났으면 내려와.<br>북어국 끓였어.
<SYNC Start=415440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415700><P Class=UNKNOWNCC>
준이 데리러 가야 되는데 늦었네.<br>갔다와서 먹을께요.
<SYNC Start=419170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419170><P Class=UNKNOWNCC>
준이 와 있어.
<SYNC Start=422000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422220><P Class=UNKNOWNCC>
준이에미가 좀 전에 데려다주고 갔어.
<SYNC Start=425370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425740><P Class=UNKNOWNCC>
내가 가기로 했었는데<br>몰라. 나 주고 가던데.
<SYNC Start=429020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429550><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 내려와.
<SYNC Start=431640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438290><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?<br>족발 왔습니다.
<SYNC Start=440380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440810><P Class=UNKNOWNCC>
족발 왔다.<br>아싸, 족발
<SYNC Start=442680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442910><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 점심 먹은 지 얼마나<br>됐다고 또 족발을 시켜?
<SYNC Start=445640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445650><P Class=UNKNOWNCC>
먹고 먹고 또 먹고<br>저 먹깨비 저거
<SYNC Start=449970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450630><P Class=UNKNOWNCC>
맛있게 드세요.    안녕히 가세요.<br>엄마 족발 왔어요. 족발 드세요.
<SYNC Start=453140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453760><P Class=UNKNOWNCC>
I love 족발.<br>You love 족발?
<SYNC Start=457180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459890><P Class=UNKNOWNCC>
OK, 네 네 알았어요.
<SYNC Start=463400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463560><P Class=UNKNOWNCC>
그건 곤란해요.
<SYNC Start=465930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468840><P Class=UNKNOWNCC>
할머니 거기 고추 껴있는데 안 매우세요?
<SYNC Start=471710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482440><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 들어와요?<br>다들 주목!
<SYNC Start=485220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485980><P Class=UNKNOWNCC>
잘들 들어!
<SYNC Start=488210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488960><P Class=UNKNOWNCC>
지금 이 시간부터 앞으로 우리 집에서<br>일체 영어 사용을 금지한다!
<SYNC Start=493470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 또 갑자기 뚱딴지같이?
<SYNC Start=503040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503450><P Class=UNKNOWNCC>
말 그대로야. 내가 그동안 보자보자하고<br>참고 있었더니 도저히 안되겠어.
<SYNC Start=508460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509110><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집이 무슨 미국놈들 사는 집이야?
<SYNC Start=510980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511670><P Class=UNKNOWNCC>
우리 조상이 대대로 물려준 소중한 문화<br>유산인 우리말을 왜 이렇게 더럽히고 오염시켜.
<SYNC Start=516770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=517750><P Class=UNKNOWNCC>
오염은 또 누가 오염을 시켰다고 그래?<br>바로 당신 같은 사람이!
<SYNC Start=521760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523780><P Class=UNKNOWNCC>
알지도 못하면서 쓸데없이 그냥<br>혀에 버터 발라서 굴려대고 말야.
<SYNC Start=527650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이제 더이상 못 봐줘.
<SYNC Start=530510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531030><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 영어 쓰는 게 무슨 지성의<br>척도인양 착각하는 바로 니들도 문제있어.
<SYNC Start=535490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536290><P Class=UNKNOWNCC>
언제 저희가 영어를 지성의 척도로 착각을
<SYNC Start=539300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539320><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러 시끄러! 앞으로 누구든 내 앞에서<br>영어의 영자라도 꺼내긴 해봐.
<SYNC Start=543510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543710><P Class=UNKNOWNCC>
가만 안둘 거야 진짜. 알았어?
<SYNC Start=546620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547430><P Class=UNKNOWNCC>
영어가 어때서<br>찬성 찬성. 좋아.
<SYNC Start=550030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550400><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 참 좋은 생각이신거 같아요.<br>내가 언제 나쁜 생각하는거 봤냐?
<SYNC Start=555190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555620><P Class=UNKNOWNCC>
아니요.<br>다시 말하는데
<SYNC Start=558570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559460><P Class=UNKNOWNCC>
내가 열받아 죽는꼴 볼려거든 영어 써.
<SYNC Start=562330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 작살을 낼 거야 그냥.
<SYNC Start=565700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570140><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 거기 컵 좀.
<SYNC Start=572680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573300><P Class=UNKNOWNCC>
영어 쓰지 말랬더니 이게<br>귓구녕이 막혔냐?
<SYNC Start=576310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576320><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 컵을 컵이라 그러지 뭐라 그래요?<br>사발이라 그래 사발.
<SYNC Start=580010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580690><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 우리말 놔두고 왜 컵이야?<br>아니 사발이랑 컵이랑은 생긴게 다른데.
<SYNC Start=584380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584410><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 우리 집에선 전부 사발로 통일해!
<SYNC Start=587780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590530><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 거기 사발 좀 줘.
<SYNC Start=593770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595080><P Class=UNKNOWNCC>
알았어 모두?
<SYNC Start=597220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601560><P Class=UNKNOWNCC>
속이 다 시원하네 그냥.<br>진작 금지령 내릴껄.
<SYNC Start=604840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607470><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 뭐 하고 있어?<br>원장님.
<SYNC Start=610430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618390><P Class=UNKNOWNCC>
저 발랑 까진 자식<br>병원까지 와서 지랄이야?
<SYNC Start=621130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621200><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 여기서 뭐해? 시끄럽게.<br>점심 시간이잖아요.
<SYNC Start=625710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628020><P Class=UNKNOWNCC>
원장님 찬성이가 저 주제로 랩<br>만들었는데 되게 재밌어요.
<SYNC Start=631900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632530><P Class=UNKNOWNCC>
한번 들어보실래요?<br>한번 해봐.
<SYNC Start=634400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637050><P Class=UNKNOWNCC>
우리 유간누나로 사행시를 만들어.
<SYNC Start=639310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642000><P Class=UNKNOWNCC>
간. 간지럽히는 목소리.<br>누. 누가 봐도 매력적인.
<SYNC Start=645050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645270><P Class=UNKNOWNCC>
나. 나의 첫사랑 yo baby yo.
<SYNC Start=647680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649100><P Class=UNKNOWNCC>
잘하죠?<br>잘하긴 뭐 잘해? 그 정도는 누구든 하겠다.
<SYNC Start=652340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652780><P Class=UNKNOWNCC>
우리 박간이 훨 잘하겠다.
<SYNC Start=655110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656840><P Class=UNKNOWNCC>
박간, 일루 와봐.
<SYNC Start=659390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665480><P Class=UNKNOWNCC>
박간 사행시 잘 짓잖아.<br>근사하게 한번 지어봐.
<SYNC Start=669130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670600><P Class=UNKNOWNCC>
형 사행시 잘 지어요?<br>너보다 백배 낫다 이 자식아.
<SYNC Start=673640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674090><P Class=UNKNOWNCC>
한번 해봐요. 내 이름 갖고.<br>유간호사의 유!
<SYNC Start=677550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677840><P Class=UNKNOWNCC>
유.. 유간호사.
<SYNC Start=681210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680410><P Class=UNKNOWNCC>
간!<br>간.. 간호사~
<SYNC Start=683970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684610><P Class=UNKNOWNCC>
호!<br>호.. 호사?
<SYNC Start=687980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689020><P Class=UNKNOWNCC>
사.<br>사.. 사사?
<SYNC Start=694530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696380><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요 그게?
<SYNC Start=699110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699930><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 내가 영어금지령내렸는데<br>왜 영어로 떠들고 지랄이야.
<SYNC Start=703470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703530><P Class=UNKNOWNCC>
영어금지령이요?<br>처음 듣는데요?
<SYNC Start=705670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705900><P Class=UNKNOWNCC>
언제부터요?<br>지금부터.
<SYNC Start=707950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708320><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 baby yoyoyo 니 이따우 말<br>쓰면 너출입금지야. 알겠어?
<SYNC Start=712440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712690><P Class=UNKNOWNCC>
가봐 가봐.
<SYNC Start=715190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720040><P Class=UNKNOWNCC>
어째 넌 그렇게 재주가 메주냐? 어떻게 저<br>안 마른 놈보다 잘 하는게 한개도 없어?
<SYNC Start=727700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728580><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 시키세요 왜.<br>갑자기 사람 당황하게
<SYNC Start=731270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732540><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 고삐리한테 여자를 뺏기고.
<SYNC Start=735270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735510><P Class=UNKNOWNCC>
속 터져. 생긴 걸 뭐.
<SYNC Start=739160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742040><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 하나 못하냐 그걸.
<SYNC Start=745500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747040><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 당근 좀 먹을래?<br>당근?
<SYNC Start=751460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752690><P Class=UNKNOWNCC>
당근이 제일 좋아. 얼마나 맛있다고.
<SYNC Start=757480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760050><P Class=UNKNOWNCC>
안 웃겨?<br>웃겨.
<SYNC Start=763040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765990><P Class=UNKNOWNCC>
왜. 나 진짜 웃겨서 웃은건데.<br>범아, 나 괜찮으니까 신경 안 써도 돼.
<SYNC Start=771550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772020><P Class=UNKNOWNCC>
나 멀쩡해.
<SYNC Start=774520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777100><P Class=UNKNOWNCC>
난 저거 볼때마다 무서워 죽겠어.<br>재밌잖아요.
<SYNC Start=780560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781570><P Class=UNKNOWNCC>
그거 내꺼잖아. 이게 왜 허락도 없이.
<SYNC Start=784570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785080><P Class=UNKNOWNCC>
무서워. 웁스다 웁스
<SYNC Start=787310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787770><P Class=UNKNOWNCC>
지금 영어 썼지 할망구?<br>내가 언제?
<SYNC Start=790960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791410><P Class=UNKNOWNCC>
썼잖아. 내가 지금 들어오면서<br>혀 굴리는 거 들었는데.
<SYNC Start=794690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=794860><P Class=UNKNOWNCC>
생사람을 잡으슈.<br>야, 이윤호. 니 할머니가 영어 썼어 안 썼어?
<SYNC Start=799690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800310><P Class=UNKNOWNCC>
웁스라 그러셨어요.<br>이거봐 이거!
<SYNC Start=803320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803590><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 알았어. 이제 안해. 안해.<br>내말 뭘로 들었어?
<SYNC Start=807550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808250><P Class=UNKNOWNCC>
나만 없으면 영어들 쓰고 말야! 안되겠어.
<SYNC Start=811260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811500><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 니가 앞으로 전담해서<br>감시하고 나한테 보고해. 알았어?
<SYNC Start=815380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818680><P Class=UNKNOWNCC>
왜 할아버지한테 딱 붙어갖고 그러냐?
<SYNC Start=820240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820280><P Class=UNKNOWNCC>
쓸데없이 영어 쓰는 거<br>그거 좋은 거 아니잖아요.
<SYNC Start=823240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823550><P Class=UNKNOWNCC>
저 사실 예전부터 이 집안<br>분위기에 불만 많았습니다.
<SYNC Start=826520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826550><P Class=UNKNOWNCC>
할머니도 웬만하면 쓰지 마시죠.
<SYNC Start=828520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828970><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 명령도 되고<br>철저하게 감시할꺼예요.
<SYNC Start=832570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834070><P Class=UNKNOWNCC>
점점 지가 못하니까 괜히 남들까지<br>못 쓰게 하는거봐. 저거.
<SYNC Start=838030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838300><P Class=UNKNOWNCC>
할애비나 손주나. 저 놀부들.
<SYNC Start=841170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843760><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 범이랑 형이랑 영어 쓰는데요<br>Good morning 이러면서.
<SYNC Start=846410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이 자식들을 그냥
<SYNC Start=849610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859170><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 아빠가 영어 써요.<br>뭐? 거기 가만 있으라 그래!
<SYNC Start=864550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867700><P Class=UNKNOWNCC>
정말 그랬다니까.<br>정말요 어머님?
<SYNC Start=871300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873780><P Class=UNKNOWNCC>
참, 너 할아버지 앞잡이지?<br>지화자. 좋다.
<SYNC Start=878560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878890><P Class=UNKNOWNCC>
됐냐?
<SYNC Start=881480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886430><P Class=UNKNOWNCC>
물안경이 여깄네. YO!<br>물안경? 어디 가냐?
<SYNC Start=889800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890200><P Class=UNKNOWNCC>
희진 누나랑 수영장 간다네. 안녕<br>수영장?
<SYNC Start=893980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898580><P Class=UNKNOWNCC>
점심 먹어.<br>민호야, 우리 수영장 안 갈래?
<SYNC Start=901730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902570><P Class=UNKNOWNCC>
수영장?<br>가자. 가자! 나 꼭 가고 싶어. 가자.
<SYNC Start=909180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932030><P Class=UNKNOWNCC>
야, 다들 어디 갔냐?<br>아빠는 사무실. 엄마랑 할머니는 시장 가고
<SYNC Start=936350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936660><P Class=UNKNOWNCC>
민호랑 범이는 수영장 가고<br>삼촌은 방에 있을걸요?
<SYNC Start=939620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940880><P Class=UNKNOWNCC>
야, 신문 좀 줘.<br>신문이요?
<SYNC Start=943750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944730><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=946820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953390><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지!<br>누구야?
<SYNC Start=955530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955660><P Class=UNKNOWNCC>
저기..
<SYNC Start=958080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960470><P Class=UNKNOWNCC>
왜 들어와요? 허락도 없이 막 들어와.
<SYNC Start=963480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐래는거야? 야, 뭐래?<br>그걸 제가 어떻게 알아요?
<SYNC Start=971580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984750><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 보고 뭐라고 하잖아요.
<SYNC Start=987300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988340><P Class=UNKNOWNCC>
너 가리키잖어 너.
<SYNC Start=991300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991500><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기 있어. 나 민용이 불러 올께.<br>제가 불러올꺼예요 제가!
<SYNC Start=994550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995170><P Class=UNKNOWNCC>
저놈의 자식 저거.
<SYNC Start=998160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006110><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 박해미라 그런거야 지금?
<SYNC Start=1009030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011200><P Class=UNKNOWNCC>
박해미? 찾다. find
<SYNC Start=1015710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022760><P Class=UNKNOWNCC>
박해미. OK. 박해미 home.
<SYNC Start=1025850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045940><P Class=UNKNOWNCC>
내 말이 통했어 이거.
<SYNC Start=1048720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067320><P Class=UNKNOWNCC>
민용아!<br>삼촌 방에 없어요.
<SYNC Start=1070970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073210><P Class=UNKNOWNCC>
야, 근데 내가 몇개는 알아들었거든.<br>니 엄마 찾아 온 사람들이야 저것들.
<SYNC Start=1077720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078220><P Class=UNKNOWNCC>
진짜요? 근데 왜 찾아요?
<SYNC Start=1081050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085310><P Class=UNKNOWNCC>
니 엄마한테 전화 좀 해봐!
<SYNC Start=1088320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092300><P Class=UNKNOWNCC>
꺼져 있는데요.
<SYNC Start=1094070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096040><P Class=UNKNOWNCC>
나가면 또  말 시켜 되니깐<br>나 올라가있어야겠다.
<SYNC Start=1099820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100770><P Class=UNKNOWNCC>
니가 차라도 갖다 줘.<br>안돼요 할아버지. 어디 가세요?
<SYNC Start=1104140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113070><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 지금 water라 그러지 않았어요?<br>뭐?
<SYNC Start=1116670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116980><P Class=UNKNOWNCC>
water라고 했는데. 물 달라고 그런 거 아닌가.
<SYNC Start=1120400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138250><P Class=UNKNOWNCC>
맞잖아요. 물 달래는 거
<SYNC Start=1140530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146710><P Class=UNKNOWNCC>
이번엔 제가 알아들었어요. 정확하게.<br>그래. 임마
<SYNC Start=1150260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151470><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 우리 둘이만 있어도 말이<br>제법 통하네요?     -그러게.
<SYNC Start=1154210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157930><P Class=UNKNOWNCC>
이름이 뭐냐고 한번 물어볼까요?<br>그래. 물어봐 물어봐.
<SYNC Start=1161120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168430><P Class=UNKNOWNCC>
별로 수영 생각 없는데.<br>왜? 기분 풀 겸 좋잖아.
<SYNC Start=1172210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172990><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 나가 있을께.
<SYNC Start=1175220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181510><P Class=UNKNOWNCC>
민호야 기다려.<br>내가 진심으로 웃게 해줄께.
<SYNC Start=1185840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194810><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 수영 되게 잘한다?<br>내가 못하는게 있나?
<SYNC Start=1198450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200210><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 너 다이빙도 잘 해?<br>다이빙? 다이빙은 잘
<SYNC Start=1204040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204900><P Class=UNKNOWNCC>
너 다이빙 하면 되게 멋있을거 같은데?<br>누나. 나 고소공포증 있어. 못해.
<SYNC Start=1209730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211410><P Class=UNKNOWNCC>
실망. 난 다이빙 잘 하는 남자가 젤 멋있던데.
<SYNC Start=1215370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215560><P Class=UNKNOWNCC>
I'm sorry. 난 고소공포증이 있어.<br>다이빙 말고는 뭐든지 보여줄께. Yo.
<SYNC Start=1218610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219350><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 콜라 사줄래?<br>콜라 정돈 쏘죠. 가시죠.
<SYNC Start=1222720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229860><P Class=UNKNOWNCC>
다이빙?
<SYNC Start=1232450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236290><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지, 쟤 이름은 레이첼 같애요.
<SYNC Start=1239700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246010><P Class=UNKNOWNCC>
Funny. 나보고 재밌다는거 아닌가?<br>그런가봐요. 우리보고 재밌다는 건가봐요.
<SYNC Start=1251890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255330><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 제 유머가 통하는데요?<br>나도 유머한번 해볼까.
<SYNC Start=1258790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263750><P Class=UNKNOWNCC>
또 통했다 통했어!
<SYNC Start=1266580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266830><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 영어를 안해서 안한거지.<br>못해서 안한게 아니란 말이야.
<SYNC Start=1269970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270060><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요. 우리도 결정적인 순간에는<br>충분히 영어로 다 통해요.
<SYNC Start=1273290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274190><P Class=UNKNOWNCC>
그러고 보니까 그저께 니네 엄마가 영어로<br>전화하던 얘들이 얘네인가부다.
<SYNC Start=1278380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278860><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?<br>맞어. 내가 물어볼까?
<SYNC Start=1281870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282860><P Class=UNKNOWNCC>
Hey, you 박해미 telephone 그저께?
<SYNC Start=1287190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288210><P Class=UNKNOWNCC>
그저께가 뭐냐?
<SYNC Start=1290670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291900><P Class=UNKNOWNCC>
Yesterday는 어제잖아. 임마
<SYNC Start=1295730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296810><P Class=UNKNOWNCC>
Double yesterday 첨 들어본거 같은데?<br>two yesterday라 그래야 되지 않나?
<SYNC Start=1301090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305660><P Class=UNKNOWNCC>
Hey, you 박해미 telephone two yesterday.
<SYNC Start=1309400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라는 거야?<br>투어라고 하는거 같은데.
<SYNC Start=1325340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325630><P Class=UNKNOWNCC>
투어? 구경? 뭘 구경?
<SYNC Start=1328820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329310><P Class=UNKNOWNCC>
집 구경 시켜달라는거 아닐까요?<br>집구경?
<SYNC Start=1332590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337940><P Class=UNKNOWNCC>
맞나봐요. 우리 또 맞췄어.
<SYNC Start=1340680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350620><P Class=UNKNOWNCC>
This is 봉.<br>봉?
<SYNC Start=1353530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354510><P Class=UNKNOWNCC>
Yes, 봉 봉.
<SYNC Start=1358110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358520><P Class=UNKNOWNCC>
야, 봉은 영어가 아니잖아.<br>그런가?
<SYNC Start=1362360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363070><P Class=UNKNOWNCC>
봉이 영어로 뭐야?
<SYNC Start=1366170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369490><P Class=UNKNOWNCC>
알아들었어요 알아들었어!<br>너 영어 잘한다!
<SYNC Start=1373280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373730><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지!
<SYNC Start=1376330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386460><P Class=UNKNOWNCC>
저 왔어요.
<SYNC Start=1389090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389440><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔어?
<SYNC Start=1392210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426350><P Class=UNKNOWNCC>
여기들 계시네요.<br>제 손님들 안 왔어요? 미국 여자 둘.
<SYNC Start=1429580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429980><P Class=UNKNOWNCC>
민용이방에 올라갔다.<br>네? 왜요?
<SYNC Start=1432990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433000><P Class=UNKNOWNCC>
구경시켜달라 그래서 우리가 구경 시켜줬어.<br>우리랑 계속 이야기 했다.
<SYNC Start=1437840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454500><P Class=UNKNOWNCC>
범아 여기.
<SYNC Start=1456630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461510><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가?<br>다이빙해서 들어갈려구.
<SYNC Start=1464190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465390><P Class=UNKNOWNCC>
니가 이걸로 진짜로 웃을<br>수 있으면 좋겠다. 지켜봐.
<SYNC Start=1469720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470040><P Class=UNKNOWNCC>
다이빙하는데 내가 왜 웃어?
<SYNC Start=1473050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499190><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 박간오빠가 웬일이야? 오빠.
<SYNC Start=1503650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519140><P Class=UNKNOWNCC>
완전 배치기로 들어갔어. 진짜 아프겠다.
<SYNC Start=1522510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1522600><P Class=UNKNOWNCC>
배때기야. 배때기야.
<SYNC Start=1526470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573000><P Class=UNKNOWNCC>
니가 이걸로 진짜로<br>웃을 수 있었으면 좋겠다.
<SYNC Start=1576590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644660><P Class=UNKNOWNCC>
여의도라 그러지 않았냐?<br>저도 들었어요.
<SYNC Start=1647890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648060><P Class=UNKNOWNCC>
여의도 가고 싶단 소린데요 이거.<br>여의도? 여의도?
<SYNC Start=1651980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656470><P Class=UNKNOWNCC>
맞네 이거.
<SYNC Start=1658570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658910><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지, 불쌍한데 우리가 데려다줄까요?<br>그럴까?
<SYNC Start=1662560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670100><P Class=UNKNOWNCC>
여의도로 간다는게 아니라<br>여의도에서 왔다는 거 같은데.
<SYNC Start=1673470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673870><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그렇게 들었는데.
<SYNC Start=1676790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
