<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 93회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=6460><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이준하!<br>벌써 왔어? 점심 아직 안됐는데.
<SYNC Start=10110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=10490><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?<br>왜 그러세요?
<SYNC Start=12190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12460><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식아. 너 차 안에서<br>뭐 먹지 말라 그랬지?
<SYNC Start=14760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15130><P Class=UNKNOWNCC>
운전하면서 뭘 그렇게 처먹은거야?
<SYNC Start=17300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17660><P Class=UNKNOWNCC>
핸들이고 시트고 온통 부스러기 천지야.
<SYNC Start=20290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20690><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 그런 걸 갖고 그러세요?<br>치우면되지.
<SYNC Start=22910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23430><P Class=UNKNOWNCC>
먹게비같은 자식 그냥.<br>당장 가서 치워 얼른!
<SYNC Start=26340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26840><P Class=UNKNOWNCC>
나중에요. 별것도 아닌데 괜히 그러셔.
<SYNC Start=30160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30320><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 치워. 얼른!<br>그만하시죠.
<SYNC Start=33180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33760><P Class=UNKNOWNCC>
어쭈? 한번 해보겠다 이거야?<br>이자식이 그냥!
<SYNC Start=36660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49820><P Class=UNKNOWNCC>
문 열렸어.
<SYNC Start=51580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56680><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안나오는거야 도대체?<br>미치겠네 진짜. 어떡해. 오빠 얘 좀!
<SYNC Start=61160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62450><P Class=UNKNOWNCC>
나 점심 시간 다 끝나가거든. 빨리 좀 해.
<SYNC Start=65120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=65360><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 1분만!<br>준이 약은?
<SYNC Start=68310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68930><P Class=UNKNOWNCC>
맞다 약! 약하고 지료카드 내 방에 서랍<br>깊숙히 있었거든. 오빠 좀 챙겨줘!
<SYNC Start=73080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74980><P Class=UNKNOWNCC>
어디?
<SYNC Start=77190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82270><P Class=UNKNOWNCC>
서랍 깊숙히 있을꺼야!
<SYNC Start=84850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99340><P Class=UNKNOWNCC>
다 됐어. 찾았어?
<SYNC Start=102010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103300><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 뭐 보는거야?
<SYNC Start=105520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107140><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=108800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109680><P Class=UNKNOWNCC>
너 이거 왜 갖고 있어?<br>왜? 그게 무슨 소리야?
<SYNC Start=114010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=116350><P Class=UNKNOWNCC>
결혼반지 갖고 있으면 안되는거야?
<SYNC Start=118700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118920><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 갈라서면 버려야 되는거야?
<SYNC Start=121870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123290><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 오빤 도장 찍자마자 버렸나보지?
<SYNC Start=126700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130070><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 버렸나보네?
<SYNC Start=132950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134170><P Class=UNKNOWNCC>
되게 냉정하다. 뭘 버리기<br>까지 하냐? 그 비싼걸
<SYNC Start=138500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139480><P Class=UNKNOWNCC>
버릴꺼면 날 주지.<br>팔아서 쌀이라도 사게.
<SYNC Start=142150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142510><P Class=UNKNOWNCC>
늦었다며? 얼른 나와.
<SYNC Start=145090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192090><P Class=UNKNOWNCC>
점심 드셨어요?<br>예. 밖에서 드셨나봐요.
<SYNC Start=197400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198040><P Class=UNKNOWNCC>
네. 약속이 있어서요.
<SYNC Start=200940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207360><P Class=UNKNOWNCC>
날씨가 참 따뜻해요.<br>그러네요.
<SYNC Start=210870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214000><P Class=UNKNOWNCC>
잘 지내요?<br>매일 보면서요 뭘
<SYNC Start=219840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225370><P Class=UNKNOWNCC>
선생님<br>범아, 점심 먹었어?
<SYNC Start=228180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237060><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아
<SYNC Start=238530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242290><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아 얘들아! 니들 뭐하는 거야?<br>얼른 청소를 해야지.
<SYNC Start=247230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247600><P Class=UNKNOWNCC>
하기 싫은데 어떡해요?
<SYNC Start=250460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251420><P Class=UNKNOWNCC>
자 자. 얼른 하고 집에 가야지.<br>5분내로 끝내는거야. 알았지?
<SYNC Start=255790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256660><P Class=UNKNOWNCC>
승현이 뭐하는 거야? 얼른 걸레 들고.
<SYNC Start=258960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259300><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야 지우개를 거기서 털면
<SYNC Start=261300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261470><P Class=UNKNOWNCC>
다 들어오잖아. 복도창 가서 털어야지.
<SYNC Start=263830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264140><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮은데요.<br>귀찮아도
<SYNC Start=266260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267170><P Class=UNKNOWNCC>
제가 털어올께요 선생님.<br>승현이 좋아요.
<SYNC Start=270360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273790><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 얘들아 수고해.
<SYNC Start=276140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280040><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 왠일이냐? 청소를 다 하고.
<SYNC Start=282670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283130><P Class=UNKNOWNCC>
야! 우리 담임 귀엽지 않냐?<br>뭐?
<SYNC Start=286730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287450><P Class=UNKNOWNCC>
예전엔 몰랐는데 보면 볼수록 귀엽단 말이야.
<SYNC Start=290860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290920><P Class=UNKNOWNCC>
귀엽긴 뭐가 귀여워? 완전 짜리몽땅 울보가
<SYNC Start=294880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295320><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 나름 귀여워. 매력 있어.
<SYNC Start=298180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301160><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐? 함 뜨자고?<br>일 없다 자식아.
<SYNC Start=305490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309150><P Class=UNKNOWNCC>
별
<SYNC Start=310580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313460><P Class=UNKNOWNCC>
민용아! 벌써 자?
<SYNC Start=317200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317780><P Class=UNKNOWNCC>
지금 몇신데 벌써 자?<br>약 먹었더니 늘어지네요.
<SYNC Start=321790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322410><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 맨날 골골골.<br>감기 다 나은 거 아니야?
<SYNC Start=325770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326600><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요.
<SYNC Start=328730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329360><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 바둑이나 한판 두자.<br>싫습니다.
<SYNC Start=333650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 발로 둬줄께. 한판 둬.<br>형이랑 두세요.
<SYNC Start=338050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338360><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그러고 싶은데 이 놈이<br>안 들어오니까 그렇지.
<SYNC Start=340940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341370><P Class=UNKNOWNCC>
한판 둬.
<SYNC Start=343760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345190><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 아버지 말씀을 씹어?
<SYNC Start=347640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348610><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 안할꺼야?<br>안 해요.
<SYNC Start=351370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354140><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 하지 마. 바둑도 두지 말고<br>앞으로 내 아들도 하지마!
<SYNC Start=358940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361430><P Class=UNKNOWNCC>
원래 아들 취급도 안하셨잖아요.
<SYNC Start=363870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369010><P Class=UNKNOWNCC>
가세요.
<SYNC Start=370710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373090><P Class=UNKNOWNCC>
저거는 뭐 옥탑방에 사는<br>세입자지 저게 아들이야 저게?
<SYNC Start=376180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377020><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 재미없는 놈.
<SYNC Start=380200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=385210><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?<br>접니다. 아버지 이 집 장남!
<SYNC Start=388940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389740><P Class=UNKNOWNCC>
준하 왔구나.<br>술 먹은 목소린데요?
<SYNC Start=393710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394490><P Class=UNKNOWNCC>
또 많이 취한거 아니야?
<SYNC Start=396930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397780><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐. 제가 나가볼께요.
<SYNC Start=400220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403560><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 술을 얼마나 마신거야?
<SYNC Start=406650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408580><P Class=UNKNOWNCC>
아버지..<br>저거..
<SYNC Start=411990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417130><P Class=UNKNOWNCC>
장난이예요. 별로 안 취했어요.
<SYNC Start=420410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420640><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝이야! 놀랬잖아.<br>이 자식이 이거 애빌 놀려? 애빌 놀려?
<SYNC Start=424930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425620><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 놀래시는거 봐.
<SYNC Start=427970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429200><P Class=UNKNOWNCC>
괴물 되기 바로 직전인 거 같은데요.<br>꿀물 좀 타다줘야겠다.
<SYNC Start=433810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434680><P Class=UNKNOWNCC>
엄마. 사랑하는 우리 엄마. 어딜 가셔?
<SYNC Start=438600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438720><P Class=UNKNOWNCC>
얘 왜 이래?
<SYNC Start=440940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442130><P Class=UNKNOWNCC>
우리 엄마 내가 세상에서 제일 사랑하는<br>나문희 여사 우리 어머니
<SYNC Start=449180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450270><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러셔? 우리 사랑하는 아들
<SYNC Start=452530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453070><P Class=UNKNOWNCC>
얌마 나는?<br>아버지는 뭐요? 아버지는 제끼고.
<SYNC Start=458280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458870><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>야! 왜 아버지 제끼냐? 아버지 삐지신다야.
<SYNC Start=462090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462560><P Class=UNKNOWNCC>
아버지는 제껴 제껴. 사랑하는<br>우리 엄마 우리 나문희 여사님
<SYNC Start=468370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468960><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 나는 왜 제껴? 너 지금<br>나보다 니 엄마가 더 좋다는거야?
<SYNC Start=473290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474740><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 엄마가 좋지 아버지가<br>더 좋겠어요? 당연한걸 묻고 그러셔.
<SYNC Start=478340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478750><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>엄마가 아버지보다 백배
<SYNC Start=482160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482400><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 천배 아니 하늘만큼<br>땅만큼 더 좋아요.
<SYNC Start=485860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488790><P Class=UNKNOWNCC>
너 그거 진심이야? 너 진짜야?
<SYNC Start=491790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492350><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 진짜 좋아해. 엄마를 좋아해.
<SYNC Start=498110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498580><P Class=UNKNOWNCC>
부럽죠?<br>아버지 말고 엄마를
<SYNC Start=502590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503190><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 좋아해. 싫어싫어.
<SYNC Start=506650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511110><P Class=UNKNOWNCC>
국 정말 시원하고 좋네.
<SYNC Start=512830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512910><P Class=UNKNOWNCC>
너 때문에 일부러 콩나물국 한거야.<br>속 풀리라구.
<SYNC Start=516230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516800><P Class=UNKNOWNCC>
역시 울 엄마<br>근데 할머니 국이 좀 짠 거 같은데요.
<SYNC Start=520810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521510><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요. 좀 그래요.<br>짜긴 또 뭐가 짜냐?
<SYNC Start=524090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=527860><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 국 좀 더 줘요.<br>그만 먹어. 뭘 아침부터 그렇게 퍼먹어?
<SYNC Start=531640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532930><P Class=UNKNOWNCC>
아니 왜 국도 못 먹게 해?<br>민용아, 얼른 내려와.
<SYNC Start=536610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538750><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 밥 반만 떠요.<br>왜 또?
<SYNC Start=541380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541430><P Class=UNKNOWNCC>
생각이 없어.<br>너 숙제는 하고 온거야?
<SYNC Start=544140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545030><P Class=UNKNOWNCC>
했어요.<br>학교 가서 확인한다.
<SYNC Start=548120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549960><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이 왔구나.
<SYNC Start=552770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555270><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 우리 막둥이 입맛이 없어?<br>감기가 덜 떨어졌어?
<SYNC Start=559510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 했어? 우리 막둥이 먹게<br>맛있는 거 좀 차리지.
<SYNC Start=563000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563910><P Class=UNKNOWNCC>
막둥이가 혹시 접니까?
<SYNC Start=567140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567320><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 너지.<br>그럼 막둥이가 누가 또 있어?
<SYNC Start=569850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571340><P Class=UNKNOWNCC>
왜 갑자기 막둥이는?<br>뭐? 왜?
<SYNC Start=574290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575770><P Class=UNKNOWNCC>
근데 우리 막둥이 요새 왜 이렇게 말랐냐?<br>당신 밥도 제대로 안 차려주는거 아니야?
<SYNC Start=580800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584820><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 막둥이라 그러지 마시죠.<br>소름 돋는데
<SYNC Start=588330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588980><P Class=UNKNOWNCC>
짜식 그냥. 잡채 내.
<SYNC Start=591930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592620><P Class=UNKNOWNCC>
잡채는 우리 막둥이가 좋아하지.<br>저 잡채 별로 안 좋아하는데요.
<SYNC Start=595340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595890><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 왜 그러세요. 그 먹던 걸
<SYNC Start=599940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600390><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 그만 먹어! 넌 많이 먹었잖아.
<SYNC Start=603800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=604440><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이 많이 먹어야 빨리 낫지.
<SYNC Start=607390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608620><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 왜 이러세요? 갑자기 막둥이는 무슨
<SYNC Start=611120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611580><P Class=UNKNOWNCC>
에비가 너 귀여워서 그러지.
<SYNC Start=613930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617130><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 잠시만요.
<SYNC Start=619800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620900><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 괜찮으세요?<br>이거 몇개로 보이세요?
<SYNC Start=624270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624720><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러! 수미 넌 입 다물고 밥이나 먹어.
<SYNC Start=627620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628210><P Class=UNKNOWNCC>
전 수미가 아니라 유미라고 몇번..<br>시끄러!
<SYNC Start=631030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631360><P Class=UNKNOWNCC>
수미든 유미든 할미든<br>호미든 쭈꾸미든 시끄러!
<SYNC Start=634080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644550><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아 안녕.<br>안녕하세요.
<SYNC Start=647450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648420><P Class=UNKNOWNCC>
어머 이게 뭐야?
<SYNC Start=650680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651700><P Class=UNKNOWNCC>
너무 이쁘다. 선생님 주는거야?
<SYNC Start=655060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657330><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 날도 아닌데. 누가 주는거야?<br>모르겠어요. 아까부터 있던데.
<SYNC Start=661720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662100><P Class=UNKNOWNCC>
누구야? 누군데? 선생님 궁금하다.
<SYNC Start=665690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672080><P Class=UNKNOWNCC>
승현이가? 승현이가 주는거야? 어머 왜?
<SYNC Start=675820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676390><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 저한테 찍히셨거든요.
<SYNC Start=679620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687010><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 남자친구 없으신 걸로<br>아는데 저는 어떠세요?
<SYNC Start=690890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694120><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 놀리면 못 써. 그러지 마.
<SYNC Start=696800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696820><P Class=UNKNOWNCC>
놀리는 거 아닌데요.<br>저 지금 프로포즈 하는건데요.
<SYNC Start=700200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=702510><P Class=UNKNOWNCC>
사겨라! 사겨라!
<SYNC Start=705230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705720><P Class=UNKNOWNCC>
조용 조용! 조용히 안하면<br>선생님 정말 화낼 거다.
<SYNC Start=709950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710770><P Class=UNKNOWNCC>
근데 승현이 선물은 고마운데 한번만<br>또 선생님 놀리면 진짜 화낼꺼야.
<SYNC Start=715380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715740><P Class=UNKNOWNCC>
여기까지만 하기다. 알았지?<br>자, 그럼 우리 프린트물 좀 나눠주자.
<SYNC Start=720020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722580><P Class=UNKNOWNCC>
담탱이 완전 놀랐나본데.
<SYNC Start=725250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725630><P Class=UNKNOWNCC>
놀랐겠지. 설마 내가<br>자길 찍을 줄 알았겠어?
<SYNC Start=729830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732550><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐? 뭐 자식아?
<SYNC Start=736420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738260><P Class=UNKNOWNCC>
참.. 별.
<SYNC Start=742910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747890><P Class=UNKNOWNCC>
오셨어요?<br>여보 여보. 밥 차려.
<SYNC Start=749920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750380><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 저 뉴스 보셨어요?<br>소정건설 드디어 리비아에 수주를..
<SYNC Start=754430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755150><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이가 왠일이냐?<br>이 시간에 왠일이야 니가?
<SYNC Start=758290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758610><P Class=UNKNOWNCC>
놓고 온 게 있어서요.<br>엄마 나 점심 먹고 갈께요.
<SYNC Start=761240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761360><P Class=UNKNOWNCC>
야! 우리 막둥이랑 오랫간만에<br>같이 점심 먹게 생겼다.
<SYNC Start=764260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765690><P Class=UNKNOWNCC>
어디가 막둥아? 밥 기다리는<br>동안 우리 바둑 한판 두자.
<SYNC Start=769240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769850><P Class=UNKNOWNCC>
막둥이 막둥이 하지 마세요.<br>왜 그러세요 진짜?
<SYNC Start=772030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 왜? 저리 앉어. 바둑 한판 두자구.
<SYNC Start=774830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775380><P Class=UNKNOWNCC>
시간 없어요.
<SYNC Start=777730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786980><P Class=UNKNOWNCC>
임마.
<SYNC Start=789520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789800><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 자식, 너 임마 그러는 거 아니다.
<SYNC Start=792620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792780><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가요?<br>나쁜 놈.
<SYNC Start=795210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795560><P Class=UNKNOWNCC>
내가 널 어떻게 키웠는데
<SYNC Start=797410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797460><P Class=UNKNOWNCC>
자식들이 하나같이 지 애비<br>알기를 개똥보다 못하게 알고
<SYNC Start=800810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801700><P Class=UNKNOWNCC>
너 이마, 너 낳고 막둥이라고 내가<br>이뻐서 얼마나 물고 빨고 그랬는데
<SYNC Start=805990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806410><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 컸다고 그냥.    아버지가 저를<br>이뻐하시는 줄 전혀 몰랐는데요.
<SYNC Start=812220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812520><P Class=UNKNOWNCC>
이뻐했어. 엄청 이뻐했어 이 자식아.
<SYNC Start=815750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816620><P Class=UNKNOWNCC>
우세요?<br>이리 와봐.
<SYNC Start=819160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822680><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>자식아!
<SYNC Start=824880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826350><P Class=UNKNOWNCC>
임마, 인생 그렇게 사는 거 아냐 자식아.<br>아주 애빌 귀찮아죽겠다는 듯이
<SYNC Start=831740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832380><P Class=UNKNOWNCC>
내가 임마 껌딱지야?<br>니 신발에 붙은 껌딱지야?
<SYNC Start=835460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836350><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요 갑자기? 아버지랑 저 사이가<br>원래 그랬지 뭘 새삼스럽게 서운해하시고
<SYNC Start=840870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841200><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러 임마. 자식들 그냥 이래서 자식들<br>애지중지 키워놔봐야 소용없다는 거야.
<SYNC Start=846870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847790><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 너 엄마가 더 좋은거냐?
<SYNC Start=851110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852250><P Class=UNKNOWNCC>
얘기해봐. 엄마가 좋아 내가 좋아?
<SYNC Start=855520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856450><P Class=UNKNOWNCC>
너두 엄마가 더 좋은 거야? 나쁜 자식들
<SYNC Start=862310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863710><P Class=UNKNOWNCC>
여보 나 왔어.
<SYNC Start=865780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867250><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래 임마.
<SYNC Start=870900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873440><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 너 뭐하냐?
<SYNC Start=876390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877070><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 업어드리잖아.<br>왜? 왜 갑자기 업어?
<SYNC Start=881120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881560><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 업어드리고 싶어서.
<SYNC Start=884560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886180><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이, 안 업힌다고 그래도<br>굳이 한번 업어보겠다고 그러네 그냥.
<SYNC Start=890090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899830><P Class=UNKNOWNCC>
막둥아, 이제 됐어 이제. 내려놔.
<SYNC Start=902650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903050><P Class=UNKNOWNCC>
힘들어. 임마.<br>아니예요. 좀 더 업고 싶은데. 왜요.
<SYNC Start=907380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=909060><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 살다살다 별 꼴을 다 보네.
<SYNC Start=911830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921030><P Class=UNKNOWNCC>
준하 표정 봤냐? 어떻디?
<SYNC Start=924080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924280><P Class=UNKNOWNCC>
못 봤는데요.<br>깜짝 놀랬을꺼야.
<SYNC Start=927690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지 아니면 아들이 없나.<br>망할 놈의 자식.
<SYNC Start=931480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953410><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 공 좀요.<br>농구하는구나.
<SYNC Start=955940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956410><P Class=UNKNOWNCC>
점심들은 먹었니?
<SYNC Start=958300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959300><P Class=UNKNOWNCC>
자, 받아.
<SYNC Start=961280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963170><P Class=UNKNOWNCC>
선생님! 거기 잠깐만 계세요.<br>왜?
<SYNC Start=966580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966840><P Class=UNKNOWNCC>
제가 선생님한테 덩크슛 한방 선물할께요.
<SYNC Start=969980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973640><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 재밌게 놀아.<br>기다리시라니까요! 야! 선생님 좀 잡아!
<SYNC Start=978430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981170><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 봐주세요.
<SYNC Start=983520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988830><P Class=UNKNOWNCC>
니들 정말<br>선생님 잘 보세요!
<SYNC Start=991680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998720><P Class=UNKNOWNCC>
자, 간다.<br>놀구 있네. 누구 맘대로 덩크슛이야.
<SYNC Start=1002180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002460><P Class=UNKNOWNCC>
내 맘대로. 찬성아.
<SYNC Start=1004910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053000><P Class=UNKNOWNCC>
노골 노골. 그 전에 윤호 반칙이야.
<SYNC Start=1055540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055920><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 뭐? 뭐?
<SYNC Start=1058460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059390><P Class=UNKNOWNCC>
저게 진짜<br>얘들아, 조심해야지.
<SYNC Start=1062390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063260><P Class=UNKNOWNCC>
승현아, 덩크슛 나중에 구경할께.
<SYNC Start=1066400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068690><P Class=UNKNOWNCC>
완전한 찬스였는데.<br>뭘 봐? 이 열라 유치짬뽕 자식아.
<SYNC Start=1073110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073420><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>덩크슛을 바쳐? 진짜 웃기지도 않네.
<SYNC Start=1076780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077110><P Class=UNKNOWNCC>
너 맨날 순정만화만 쳐보지?
<SYNC Start=1079690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081630><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 진짜<br>야! 이윤호 어디 가? 안 해?
<SYNC Start=1085820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086330><P Class=UNKNOWNCC>
안해.
<SYNC Start=1088640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094830><P Class=UNKNOWNCC>
너 손목 다쳤어?<br>너 또 쌈질했냐?
<SYNC Start=1098150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098610><P Class=UNKNOWNCC>
농구했다.
<SYNC Start=1100860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하다 이제 나와요?<br>전화 받느라고.
<SYNC Start=1104510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108420><P Class=UNKNOWNCC>
뭐요?    뭐?
<SYNC Start=1110810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111630><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 눈을 찡긋..<br>내가 언제? 밥이나 먹어.
<SYNC Start=1115140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115570><P Class=UNKNOWNCC>
막둥아, 많이 먹어라.
<SYNC Start=1118150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119360><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 갑자기 서방님한테<br>막둥이 막둥이 그러시니까 어색해요.
<SYNC Start=1123610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124310><P Class=UNKNOWNCC>
나이 먹으면 막둥이 아닌가?<br>나한텐 영원한 막둥이야.
<SYNC Start=1127590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127800><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이
<SYNC Start=1129970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131340><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>범아.     밥 먹으러 왔냐?
<SYNC Start=1134380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134580><P Class=UNKNOWNCC>
아니요 밥 먹었어요. 나 방에 있을께.
<SYNC Start=1136800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137330><P Class=UNKNOWNCC>
금방 다 먹어.
<SYNC Start=1139360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149730><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 이것 좀 드셔보세요.<br>무지 맛있네요.
<SYNC Start=1153790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154710><P Class=UNKNOWNCC>
역시 나 챙기는 건 우리 막둥이밖에 없구나.
<SYNC Start=1158360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159330><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이 최고다.<br>그래. 그래. 먹어볼까?
<SYNC Start=1162050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164790><P Class=UNKNOWNCC>
최고. 최고야. 맛있어.
<SYNC Start=1167470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168400><P Class=UNKNOWNCC>
서방님도 이상하시네요.<br>아니, 왜 안하던 걸 하고 그러세요?
<SYNC Start=1172780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173390><P Class=UNKNOWNCC>
저 원래 이랬는데요.   서방님이 원래<br>아버님한테 반찬 놔드리고 그랬다구요?
<SYNC Start=1178000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178510><P Class=UNKNOWNCC>
아닌 거 같은데요.<br>뭔가 있죠? 그쵸?
<SYNC Start=1181510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182110><P Class=UNKNOWNCC>
궁금하세요?<br>당연히 궁금하죠. 뭐예요?
<SYNC Start=1185480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186520><P Class=UNKNOWNCC>
모르셔도 됩니다.
<SYNC Start=1189750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191440><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 소정건설 어제 800원올랐어요.<br>제법 번 거 같은데.
<SYNC Start=1196050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196380><P Class=UNKNOWNCC>
알어. 나도 신문 봤어 임마.<br>막둥아, 너도 이거 한번 먹어봐라.
<SYNC Start=1201500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207300><P Class=UNKNOWNCC>
근제 어쩨 이 자식이 요즘 너무 말랐애.
<SYNC Start=1210200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211000><P Class=UNKNOWNCC>
너 보약 한재 먹을래?<br>내일 병원으로 내려와.
<SYNC Start=1214000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219890><P Class=UNKNOWNCC>
민호야! 나 엄마가 캠프 가도 된대!<br>정말? 그럼 우리 둘 다 갈 수 있는거야?
<SYNC Start=1224180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224540><P Class=UNKNOWNCC>
잘됐지?    잘됐다!
<SYNC Start=1226980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229710><P Class=UNKNOWNCC>
또 시작이냐 또. 징하게 질긴 놈들.
<SYNC Start=1233350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>정말 독하게 사랑한다.
<SYNC Start=1236810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237130><P Class=UNKNOWNCC>
어디 라디오에 사연이라도 써서 보내지<br>그러냐? 우린 정말 사랑했어요.
<SYNC Start=1240960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241590><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러.<br>야! 니 사랑에 비하면 우리야 뭐.
<SYNC Start=1245370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245910><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>담탱이를 사랑한 이윤호에 비하면
<SYNC Start=1249420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250370><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야?    너 그거 몰랐냐?<br>얘가 우리 담임선생님 좋아하는거?
<SYNC Start=1254330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254660><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 진짜 진짜?<br>너 그거 못 봤지.
<SYNC Start=1257150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257440><P Class=UNKNOWNCC>
염승현이 선생님한테 덩크슛 바칠려 그러는데<br>막 반칙해서 뺏어서 지가 덩크슛하는 거.
<SYNC Start=1261820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262420><P Class=UNKNOWNCC>
나 참. 오늘 여러가지 황당하네.
<SYNC Start=1265510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266540><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 어이 없냐?<br>그럼 어이 있을까?
<SYNC Start=1269400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269760><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 우리 갖고 그만 놀라구.<br>니가 계속 하면 나도 계속 한다.
<SYNC Start=1273400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273880><P Class=UNKNOWNCC>
김범. 너 정말 많이 컸다.
<SYNC Start=1276460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277930><P Class=UNKNOWNCC>
입 좀 그만 놀려라.    흥분하지마.<br>그냥 우리 심정 알라고 한 소리야.
<SYNC Start=1284060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287230><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 성질 정말 많이 죽었다 진짜.
<SYNC Start=1290510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293660><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 진짜야? 뭐야?<br>몰라 나두.
<SYNC Start=1296470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?    그러니까 여기서 중요한 건<br>우리가 대항을 했다는거야.
<SYNC Start=1300640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301120><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 신혼부부 어쩌고 하면<br>내가 바로 공격해줄꺼야.
<SYNC Start=1304160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304630><P Class=UNKNOWNCC>
담탱이를 사랑한 이윤호<br>놀려먹기 딱 좋지 않냐?
<SYNC Start=1307770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307780><P Class=UNKNOWNCC>
딱 좋아, 범아. 멋져.
<SYNC Start=1310730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317110><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>아니야. 콜라가 여기 있었는데.
<SYNC Start=1320480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322300><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이. 이게 콜라야?<br>콜라 어딨지? 엄마.
<SYNC Start=1328390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331290><P Class=UNKNOWNCC>
민용아 민용아.
<SYNC Start=1334110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337020><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이 뭐 하냐?<br>아버지랑 바둑 한번 둘까?
<SYNC Start=1341630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342890><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 저랑 두실래요?<br>두 점 깔고 저랑 내기 한번 하실래요?
<SYNC Start=1347220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358030><P Class=UNKNOWNCC>
민용아.<br>왜요 또?
<SYNC Start=1360160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360470><P Class=UNKNOWNCC>
내려가서 바둑 한판 두자.
<SYNC Start=1361590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362770><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 형한테 서운한게 있으면<br>형하고 해결하세요.
<SYNC Start=1366280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자꾸 저를 끌어다가..<br>너 이 자식이 그거 좀 해주고 벌써
<SYNC Start=1369640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370270><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그러고도 내 아들이라고..<br>네 네. 갑니다.
<SYNC Start=1373400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373800><P Class=UNKNOWNCC>
내려와 얼른.
<SYNC Start=1376340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384920><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이한테 몇점이나 깔아주고 둘까?
<SYNC Start=1389160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392690><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 아버지 요즘 진짜 너무 하세요.
<SYNC Start=1397530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?<br>아니 왜..
<SYNC Start=1401650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 말해봐.
<SYNC Start=1406670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 민용이만 편애하세요?<br>자식이 뜬금없이 무슨 소리야?
<SYNC Start=1412160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412840><P Class=UNKNOWNCC>
내가 진짜 말이 나와서 얘기하는건데요.
<SYNC Start=1415980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416470><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 저랑은 얘기도 안하시고<br>민용이만 챙기시고
<SYNC Start=1419290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419560><P Class=UNKNOWNCC>
제가 진짜 어릴때부터 아버지가<br>그 자식만 편애하는 거 알았지만
<SYNC Start=1423020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423220><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 안변하셨어요. 몇십년이<br>지났는데도 그때랑 지금 똑같애요.
<SYNC Start=1427140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427850><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제 널 편애했어?<br>하셨잖아요! 하셨잖아요! !
<SYNC Start=1431450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431780><P Class=UNKNOWNCC>
편애했잖아요.<br>자식이 그냥
<SYNC Start=1434400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434660><P Class=UNKNOWNCC>
편애하셨다구요. 지금도 하시구요.
<SYNC Start=1437420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438150><P Class=UNKNOWNCC>
너도 임마. 니 엄마가 더 좋다며?
<SYNC Start=1442030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442390><P Class=UNKNOWNCC>
니가 먼저 그랬잖어.<br>니 엄마가 더 좋다고.
<SYNC Start=1445710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446560><P Class=UNKNOWNCC>
네? 제가 언제..<br>너 술 먹고 와서 그랬잖아!
<SYNC Start=1449380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449760><P Class=UNKNOWNCC>
니 엄마가 훨씬 좋다구!<br>그거야
<SYNC Start=1453170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453500><P Class=UNKNOWNCC>
지가 먼저 그래놓고<br>왜 나한테 소리를 질러?
<SYNC Start=1456810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457000><P Class=UNKNOWNCC>
섭섭한 게 누군데?<br>아버지.
<SYNC Start=1460090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460240><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마, 내가 그 민용이 얼음장 같은<br>놈이랑 붙어 다니고 싶어서 그런 줄 알아?
<SYNC Start=1466060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466920><P Class=UNKNOWNCC>
내가 임마 나도 임마.
<SYNC Start=1469360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471840><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 그거야 저 술김에 농담한거지.
<SYNC Start=1475580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476180><P Class=UNKNOWNCC>
저 아버지 젤 좋아하는거 아시잖아요.<br>됐어 임마. 이제 와서 무슨
<SYNC Start=1480190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480970><P Class=UNKNOWNCC>
아시면서 왜 그러세요? 저 아버지<br>젤 좋아하는거 아시잖아요 진짜!
<SYNC Start=1485770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486280><P Class=UNKNOWNCC>
몰라 임마. 됐어 임마.
<SYNC Start=1488300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491520><P Class=UNKNOWNCC>
아버지!
<SYNC Start=1493920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495210><P Class=UNKNOWNCC>
저좀 보세요 아버지!
<SYNC Start=1498210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505760><P Class=UNKNOWNCC>
진짜로 내가 더 좋아 임마?<br>그럼요 아버지!
<SYNC Start=1509640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519030><P Class=UNKNOWNCC>
내려 어지러.<br>아버지, 진짜 좋아하는 거 아시면서
<SYNC Start=1523320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524330><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저러냐 저 부자 또?<br>왜 껴안고 난리야?
<SYNC Start=1527790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528080><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 나 살았네. 해방이다.
<SYNC Start=1531910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571790><P Class=UNKNOWNCC>
지각하시겠네. 타세요.<br>너까지 왜 또 오토바이를
<SYNC Start=1575340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576130><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이 타지 말라 그랬잖아?<br>너네 왜 이렇게 말을 안 드니?
<SYNC Start=1579310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597570><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 어디 가냐?<br>또 선생님 태워드릴려구?
<SYNC Start=1600760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601170><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하니까
<SYNC Start=1603480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628150><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 우리 막둥아.<br>왜 왜요? 또?
<SYNC Start=1632350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632920><P Class=UNKNOWNCC>
출근하냐?<br>예, 왜요?
<SYNC Start=1635640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636250><P Class=UNKNOWNCC>
있잖냐. 준하 저 자식이<br>준하 저 자식이 또
<SYNC Start=1640720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640930><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 저 지금 늦었거든요.<br>그래. 가라 가.
<SYNC Start=1644940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645780><P Class=UNKNOWNCC>
막둥 이 자식. 내가 널 어떻게 키웠는데
<SYNC Start=1650490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650940><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 자식이 너 막둥이라고<br>내가 얼마나 귀여워했는데
<SYNC Start=1654680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658140><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 또 원하시는데요? 예?
<SYNC Start=1661330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664980><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뭐하는거야?<br>아버님 떨어지시겠어요.
<SYNC Start=1668210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671240><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이가 최고다.<br>아주 높으니까 시원하네.
<SYNC Start=1675020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675100><P Class=UNKNOWNCC>
아니 왠 무등을?<br>이 자식이 태워준다잖아. 자식이
<SYNC Start=1679060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697910><P Class=UNKNOWNCC>
우리 막둥이가 최고다.<br>임마 이제 내려놔. 난 괜찮아.
<SYNC Start=1702610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
