<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 88회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9100><P Class=UNKNOWNCC>
꽃 드리러 왔으면 앉아 그냥 대기하고 있지.
<SYNC Start=12550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12980><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 엄마가 찾아다니게 만들지, 꼭.
<SYNC Start=15600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16230><P Class=UNKNOWNCC>
니가 호텔에서 할일이<br>뭔가 있다고 싹 돌아다녀?
<SYNC Start=19420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20440><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 만났다 말이야. 우연히 만났어.
<SYNC Start=23200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23550><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 누구? 니 담임 선생님?
<SYNC Start=26400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26860><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=28560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=28600><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 서선생님이 호텔에 오셔?<br>뭐, 선 보러.
<SYNC Start=32010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=36020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=37990><P Class=UNKNOWNCC>
선을 보다니? 선을 왜 봐?
<SYNC Start=40250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40750><P Class=UNKNOWNCC>
선을 보면 어떡해?<br>뭐 어떡해?
<SYNC Start=43510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=44190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 삼촌은 어떡하고 선을 봐?<br>뭐 헤어졌나보지.
<SYNC Start=47970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50710><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 좀.<br>둘이 헤어졌다고?
<SYNC Start=53560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53820><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 선생님이 그래 니한테?
<SYNC Start=56400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57010><P Class=UNKNOWNCC>
몰라 나.<br>이윤호 너 뭘 아는 걸 있지?
<SYNC Start=60750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=61290><P Class=UNKNOWNCC>
몰라, 나 아무도 몰라.<br>알면 풀어, 빨리.
<SYNC Start=64510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64610><P Class=UNKNOWNCC>
몰라 몰라 몰라 몰라.
<SYNC Start=66360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75390><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와.
<SYNC Start=77790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78170><P Class=UNKNOWNCC>
오늘내내 하나도 안 울고 얌전히 있더라.
<SYNC Start=80750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81060><P Class=UNKNOWNCC>
예뻐 죽겠어.<br>아니, 돈도 없다며 차 언제 샀어?
<SYNC Start=84890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85320><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 커졌던거야. 우리팀<br>한사람이 갑자기 미국으로 가게 됐어.
<SYNC Start=89100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=89540><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 사는지 알아?  백만원.
<SYNC Start=92770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93540><P Class=UNKNOWNCC>
백만원짜리 중고차 어디로 할까? 정비는?
<SYNC Start=96490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=96710><P Class=UNKNOWNCC>
정비 다 해서 준거야.<br>완전 멀쩡 한건데. 운이 좋았지?
<SYNC Start=99660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100070><P Class=UNKNOWNCC>
운전이나 조심해라. 간다.
<SYNC Start=102840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 예정이지?
<SYNC Start=106390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106800><P Class=UNKNOWNCC>
화이트데이 눈꼽사탕도 없냐? 섭하게
<SYNC Start=110300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112170><P Class=UNKNOWNCC>
정색하게는. 농담이야. 농담.
<SYNC Start=115130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115710><P Class=UNKNOWNCC>
준이야, byebye.
<SYNC Start=117790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130710><P Class=UNKNOWNCC>
오영아.<br>야, 너 선 봤다며? 어떻게 됐어?
<SYNC Start=134160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136090><P Class=UNKNOWNCC>
꽝이야. 아니.
<SYNC Start=139230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142650><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 그래도 나 선 계속 볼거야.
<SYNC Start=145980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146930><P Class=UNKNOWNCC>
수경이가 소개팅 해준대.<br>소개팅도 계속 할 거고
<SYNC Start=150480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 엄청 달라졌다. 마음 단단히 먹었구나.
<SYNC Start=153380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154060><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 언제까지는 찔찔<br>잡고만 있을 수 없잖아.
<SYNC Start=158960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159850><P Class=UNKNOWNCC>
조건 완벽하고 나만 사랑해주는<br>남자도 많을 텐데.
<SYNC Start=164050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164780><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐가 하셔서
<SYNC Start=168190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168710><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래?<br>내 말이 그말이야. 진작 그러지.
<SYNC Start=171980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174140><P Class=UNKNOWNCC>
이제 정신 차렸지 뭐. 나 철 들었다고.
<SYNC Start=178800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190660><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 왜 엿들으세요? 왜 남의 전화를?
<SYNC Start=194300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195210><P Class=UNKNOWNCC>
엿듣는 게 아니라.가는 길에 서선생 있네요.
<SYNC Start=198940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200260><P Class=UNKNOWNCC>
어쩨든 다 들으셨잖아요?
<SYNC Start=202940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203320><P Class=UNKNOWNCC>
들으려고 한 게 아니예요. 미안해요.
<SYNC Start=206740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208660><P Class=UNKNOWNCC>
저기
<SYNC Start=210920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213030><P Class=UNKNOWNCC>
기분 나쁘셨죠? 죄송해요.
<SYNC Start=216810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218420><P Class=UNKNOWNCC>
기분 안 나빠요. 틀림 말한 거 없는데.
<SYNC Start=222100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224880><P Class=UNKNOWNCC>
선 봐요?
<SYNC Start=227830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231870><P Class=UNKNOWNCC>
잘 됐으면 좋겠네.
<SYNC Start=235000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254550><P Class=UNKNOWNCC>
왔구나. 화이트데이 가념 맞선 결과는?
<SYNC Start=257680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 꽝이였구나? 이거나 먹어.
<SYNC Start=263060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264360><P Class=UNKNOWNCC>
사탕이네. 누가 준거야?
<SYNC Start=266850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267170><P Class=UNKNOWNCC>
이거는 이형사님 보낸거고 이거는<br>민호 울고 보고 난리 치길래 사준거고
<SYNC Start=270950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273180><P Class=UNKNOWNCC>
야! 근데 얼마나 꽝였길래<br>얼굴이 그렇게 다 죽고 가?
<SYNC Start=276130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278750><P Class=UNKNOWNCC>
죽고 싶다 진짜.     왜?
<SYNC Start=281140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282580><P Class=UNKNOWNCC>
죽고 싶어 정말. 나 왜 사니?
<SYNC Start=285480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286420><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 차 갖고 왔는데 시승식 안 갈래?
<SYNC Start=290710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292280><P Class=UNKNOWNCC>
할 기분 아니겠지? 쉬어.
<SYNC Start=295140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300850><P Class=UNKNOWNCC>
이거 학교에 가서 친구들이랑 나누어 먹어.
<SYNC Start=303390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303900><P Class=UNKNOWNCC>
사탕이다.    할머리. 친구들이랑 먹어야<br>할 사탕 한붕지 따로 있거든요.
<SYNC Start=307580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307910><P Class=UNKNOWNCC>
에미야, 그리고 이거는<br>감호사들이랑 나누어 먹어라.
<SYNC Start=310400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310870><P Class=UNKNOWNCC>
왜 사탕 이렇게 많아요?<br>누가한테 받으셨어요?
<SYNC Start=313450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313810><P Class=UNKNOWNCC>
늬 아버님.    정말요?
<SYNC Start=316110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316530><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 믾이 사줬는데. 이 만큼 사줬다.
<SYNC Start=320030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321070><P Class=UNKNOWNCC>
차 한잔 줘.<br>녹차 드려요?     그래.
<SYNC Start=323590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329790><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐?
<SYNC Start=331490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331800><P Class=UNKNOWNCC>
아버님, 화이트데이라고<br>어머님한테 사탕 사드리셨어요?
<SYNC Start=334150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336020><P Class=UNKNOWNCC>
정말요?      뭐뭐뭐?
<SYNC Start=338970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339650><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐? 뭘 봐?
<SYNC Start=342280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342820><P Class=UNKNOWNCC>
쳐다보지도 못해요?<br>못 봐. 쳐다보지 마. 사탕이나 척먹어.
<SYNC Start=348070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348840><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=350540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350740><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.    맛있다.
<SYNC Start=353320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384320><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 깨졌나보네.
<SYNC Start=386630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387550><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜?
<SYNC Start=389620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390340><P Class=UNKNOWNCC>
민정아.
<SYNC Start=391950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393260><P Class=UNKNOWNCC>
어디 아퍼? 무슨 약 먹는거야?
<SYNC Start=396250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397920><P Class=UNKNOWNCC>
나 머리 좀 아파서<br>나 잠깐 드라이버 좀 갔다올게. 먼저 자.
<SYNC Start=403040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403730><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=405480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406170><P Class=UNKNOWNCC>
머리 많이 아퍼?<br>아니야, 다녀와.
<SYNC Start=409950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427320><P Class=UNKNOWNCC>
스피커가 좀 약하네. 아쉽다.
<SYNC Start=430360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438010><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 자고? 쟤가 어딜 가는거야?
<SYNC Start=441370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462210><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 내 전화 안 받아? 뭐지?
<SYNC Start=466410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505600><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이야?<br>오빠, 어떡해?
<SYNC Start=507990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508390><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 일 나는거 같은데.<br>무슨 일?
<SYNC Start=510790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 그게 무슨 소리야?
<SYNC Start=517180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518400><P Class=UNKNOWNCC>
전화는 자주 안 받더니 이제 아예 끊어버렸어.
<SYNC Start=520840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521250><P Class=UNKNOWNCC>
한마디도 말 없었어?   나한테는 머리<br>아프다고 약 먹고 잔다고 누웠던 애가
<SYNC Start=525080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525130><P Class=UNKNOWNCC>
30분도 안돼서 나가더라니까 나 몰래.
<SYNC Start=527390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=527650><P Class=UNKNOWNCC>
이상하잖아.<br>도대체 이 시간은 어디 간 거야?
<SYNC Start=530550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532870><P Class=UNKNOWNCC>
예감이 안 좋아.<br>걔 아까 들어올 때부터 이상했거든.
<SYNC Start=536000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546060><P Class=UNKNOWNCC>
딴거보다도 서랍에 수면제 몇알이 있었는데.
<SYNC Start=550530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550740><P Class=UNKNOWNCC>
원래 몇알을 산건지 아니면
<SYNC Start=552960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554460><P Class=UNKNOWNCC>
얘 어떡해 진짜? 요즘 좀<br>괜찮은거 같애 왜 또 이러지?
<SYNC Start=557650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=558930><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 선본 결과도 꽝인나본대.<br>설마 그거 때문에?
<SYNC Start=562340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562400><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 오빠.
<SYNC Start=565250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576040><P Class=UNKNOWNCC>
진작 할 데가 없어. 집에 전화도<br>했는데 안왔다고 하시고
<SYNC Start=579670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 있어?
<SYNC Start=583890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584590><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어디야?
<SYNC Start=586570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588000><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디지?
<SYNC Start=590260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590610><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 날짜 찍혔는데.<br>이름이 없네.
<SYNC Start=593420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594100><P Class=UNKNOWNCC>
양평쪽이면 팬션 가는가?
<SYNC Start=597750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598000><P Class=UNKNOWNCC>
팬션 왜 가?
<SYNC Start=600630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603130><P Class=UNKNOWNCC>
설마 얘가 이상한 생각 하는거 아니겠지?
<SYNC Start=606490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608280><P Class=UNKNOWNCC>
오빠.
<SYNC Start=610670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611280><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 오빠 내 차로 가자.<br>키 줘.
<SYNC Start=614460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615790><P Class=UNKNOWNCC>
오빠. 미치겠다.
<SYNC Start=617910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>일찍 오셨네요.
<SYNC Start=635150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635700><P Class=UNKNOWNCC>
저 차 먼저 시켰는데.<br>잘 하셨어요.
<SYNC Start=638610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639030><P Class=UNKNOWNCC>
뭘..<br>오랜지 주스요.
<SYNC Start=641790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643730><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 갑자기 연락 주셔서 정말 죄송해요.
<SYNC Start=646590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646710><P Class=UNKNOWNCC>
준이 엄마 저 만나는거 모르죠?<br>예. 말하지 말라고 하셔서
<SYNC Start=651830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652500><P Class=UNKNOWNCC>
잘 하셨어요. 준이엄마랑<br>삼촌은 몰랐으면 좋겠었어요.
<SYNC Start=657250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658460><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜? 무슨 일로?
<SYNC Start=660910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663230><P Class=UNKNOWNCC>
아시죠? 저 선생님 편인거.
<SYNC Start=666550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666730><P Class=UNKNOWNCC>
도와드리고 싶었어요.    네?
<SYNC Start=669450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671550><P Class=UNKNOWNCC>
저 삼촌이랑 잘 만나고 계신 줄 알았는데
<SYNC Start=675140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675540><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 뭔가 문제가 생긴 것 같길래
<SYNC Start=678540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678790><P Class=UNKNOWNCC>
아닌가요?
<SYNC Start=681330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689300><P Class=UNKNOWNCC>
전화 안 받네. 번호 틀린가?
<SYNC Start=692100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693440><P Class=UNKNOWNCC>
좀 천천히 가. 건성하면 위험해.
<SYNC Start=696070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698440><P Class=UNKNOWNCC>
별일 없을 거야. 뭐 별일이 있겠어? 그지?
<SYNC Start=701840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704050><P Class=UNKNOWNCC>
저기서 오른쪽으로 빠져야 되는데.
<SYNC Start=707090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709760><P Class=UNKNOWNCC>
미안.. 미안해.
<SYNC Start=711830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713620><P Class=UNKNOWNCC>
예고 좀 하고 하지.
<SYNC Start=716060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719400><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 왜 이래?
<SYNC Start=721790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726000><P Class=UNKNOWNCC>
체였다고요?
<SYNC Start=728810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730020><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 갑자기 왜요?<br>아무 문제 없이 잘 지냈다가
<SYNC Start=734070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734480><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 갑자기 왜 헤어지자고 그랬을까요?
<SYNC Start=737670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738980><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요, 그냥 더 이상 만나기 싫다고.
<SYNC Start=743960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745090><P Class=UNKNOWNCC>
그냥?  이유가 이상한데.
<SYNC Start=747710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750130><P Class=UNKNOWNCC>
준이 엄마랑 관계 있는건 정말 아니고요?
<SYNC Start=753220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753640><P Class=UNKNOWNCC>
아닌 것 같은데요.
<SYNC Start=756180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757900><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 뭘까요?
<SYNC Start=760390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762840><P Class=UNKNOWNCC>
어느 날 갑자기 헤어지자고 할만한 이유나
<SYNC Start=766570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767410><P Class=UNKNOWNCC>
근데 민호 어머님.
<SYNC Start=770360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770610><P Class=UNKNOWNCC>
관심 가져주셔서 정말 고마운데요.
<SYNC Start=773520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775040><P Class=UNKNOWNCC>
이유가 어쩌게 됐든 우리 이미<br>헤어지고 다 끝난 얘기예요.
<SYNC Start=778860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781110><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 생각 좀 정리하고요.
<SYNC Start=784340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788730><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 이런 가능성은요?    네?
<SYNC Start=791310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793660><P Class=UNKNOWNCC>
갈수록 소리가 왜 이래?<br>왜그래? 멀쩡했는데.
<SYNC Start=797800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799020><P Class=UNKNOWNCC>
아까 오빠 갑자기 급브레이크를<br>밟어서 고장 난 거 아니야?
<SYNC Start=801650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801720><P Class=UNKNOWNCC>
급브레이크 밟고 차가 고장나면 그게 차냐?
<SYNC Start=803950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804770><P Class=UNKNOWNCC>
이거 또 어디서 사기당해서 산거 아니야.<br>내가 백만원짜리 들때부터 불안했어.
<SYNC Start=809560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809940><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야? 아까까지만<br>해도 엄청 잘 나갔었어.
<SYNC Start=813120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813580><P Class=UNKNOWNCC>
한번이라도 이런 거 제대로<br>샀어야 내가 널 믿지.
<SYNC Start=816200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816330><P Class=UNKNOWNCC>
귀는 얇아지고 누가 칭찬 마음 금방
<SYNC Start=819050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819170><P Class=UNKNOWNCC>
아니라니까 진짜.<br>오빠 물전까지는 멀쩡했는데.
<SYNC Start=822670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823080><P Class=UNKNOWNCC>
또 나한테 트집 잡는 거 봐. 곧 자기가<br>저지러 놓고 나한테 뒤집어실지.
<SYNC Start=827410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐든지 결정하기 전에 꼼꼼히 좀<br>하라말이야. 얼렁뚱땅하지 말고
<SYNC Start=831390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831710><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 운전이나 잘하셔.
<SYNC Start=834110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838670><P Class=UNKNOWNCC>
비 온다.
<SYNC Start=841260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 또
<SYNC Start=848180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848370><P Class=UNKNOWNCC>
고장 났나?
<SYNC Start=852200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854710><P Class=UNKNOWNCC>
위험해. 갈길로 세워.<br>갈길이 없는데.
<SYNC Start=858900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859230><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해?
<SYNC Start=861080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863620><P Class=UNKNOWNCC>
위험해. 고개 내지 마.<br>안 보이는게 더 위험하잖아.
<SYNC Start=867450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867800><P Class=UNKNOWNCC>
내지 말라고. 야, 위험해.
<SYNC Start=870290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874260><P Class=UNKNOWNCC>
그 친구분 전화번호 좀 적으세요.
<SYNC Start=877120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878050><P Class=UNKNOWNCC>
식구들한테 말 실수한것 같다는 그 친구
<SYNC Start=881600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882060><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 의심스럽네.
<SYNC Start=884690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885230><P Class=UNKNOWNCC>
제가 확인해봤는데요.<br>별 거 아닌 것 같아요.
<SYNC Start=888000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888460><P Class=UNKNOWNCC>
제 직감이 맞다면 분명히 서선생님<br>식구들하고 관계가 있어요.
<SYNC Start=893210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893730><P Class=UNKNOWNCC>
제가 알아볼 테니까 번호 적으세요.
<SYNC Start=896270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897040><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요. 번호가 핸드폰에 있어서요.
<SYNC Start=901470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906700><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요, 신지한테 전화가 엄청 많이 왔네.
<SYNC Start=910250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910760><P Class=UNKNOWNCC>
제가 없어져서 찾나봐요.<br>전화 해봐야 될 거 같은데.
<SYNC Start=913850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914320><P Class=UNKNOWNCC>
저 만나는거 비밀로 하시고요.
<SYNC Start=916950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926470><P Class=UNKNOWNCC>
싫으면 나가세요. 제가 더 짜증나거든요.
<SYNC Start=929190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932370><P Class=UNKNOWNCC>
민정이다.
<SYNC Start=934900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936020><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 너 지금 어디야?
<SYNC Start=939520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939740><P Class=UNKNOWNCC>
나 약속이 있어서 잠깐 나왔어. 왜?
<SYNC Start=942510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 너 그럼 지금 서울이야?
<SYNC Start=946130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947110><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그럼 진작 전화 받았어야지<br>왜 전화 안 받았고 사람 놀리게.
<SYNC Start=950610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951340><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 영화 좀 보느라고.
<SYNC Start=955300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955650><P Class=UNKNOWNCC>
난 그거도 모르고 지금 오빠랑
<SYNC Start=958410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959890><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 계집애 사람 놀리게 진짜
<SYNC Start=962290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962490><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 나 몰랐지. 그렇게 걱정을 좀
<SYNC Start=966960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967510><P Class=UNKNOWNCC>
알았어, 들어갈게. 그래.
<SYNC Start=972310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974740><P Class=UNKNOWNCC>
역속 있어서 여의도 근처에 있다는데.
<SYNC Start=977920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979120><P Class=UNKNOWNCC>
우리 괜히 생슈하네.
<SYNC Start=981290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981870><P Class=UNKNOWNCC>
내가 널 설명 치는데 진짜
<SYNC Start=984640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984690><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 아까 정말 그렇게<br>오해할 수 밖에 없었어.
<SYNC Start=987610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987870><P Class=UNKNOWNCC>
자기도 그렇게 생각해 놓구만.<br>야, 됐어. 이제 차 문제 되는 거지.
<SYNC Start=993260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993570><P Class=UNKNOWNCC>
보험회사 전화해.
<SYNC Start=995920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996770><P Class=UNKNOWNCC>
아직 보험에 안 들었는데.<br>뭐?
<SYNC Start=999490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000380><P Class=UNKNOWNCC>
야, 보험도 안 들고 차물고 나와?
<SYNC Start=1004020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004470><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 열쇄때니까.<br>아직 보험들새가 없었어.
<SYNC Start=1007740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009990><P Class=UNKNOWNCC>
내일 가야 팔아 그래서 뭐.<br>이런 일 생긴 줄 알았냐?
<SYNC Start=1013820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015450><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 보지마. 기분 나뻐.
<SYNC Start=1018310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019810><P Class=UNKNOWNCC>
계속 그렇게 보기만해?<br>얼씨구, 아이구, 참.
<SYNC Start=1024790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028890><P Class=UNKNOWNCC>
역시 그렇죠. 네. 네.<br>말씀해주셔서 감사해요. 네.
<SYNC Start=1034010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037910><P Class=UNKNOWNCC>
제가 결론부터 말씀해드릴게요.<br>두분이 헤어지기 얼마전에
<SYNC Start=1042290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042970><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님 큰언니는 삼촌이랑<br>만난 것 같은데요.
<SYNC Start=1045830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047560><P Class=UNKNOWNCC>
네? 저희 언니를 왜 만나요?
<SYNC Start=1050280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051770><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄, 만나서 무슨 얘기를 했을까요?
<SYNC Start=1054540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055160><P Class=UNKNOWNCC>
아마도 동생 걱정 많이 하겠죠.
<SYNC Start=1058340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060340><P Class=UNKNOWNCC>
설마 저희 언니가 저런 얘기도<br>안 하고 그런 사람이 아닌데.
<SYNC Start=1065230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065820><P Class=UNKNOWNCC>
가족을 너무 아끼면 뒤에서<br>해결하려고 할 수도 있어요.
<SYNC Start=1069870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070070><P Class=UNKNOWNCC>
지금 제가 삼촌 몰래 서선생님을<br>만나고 있는거 처럼이요.
<SYNC Start=1074710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078030><P Class=UNKNOWNCC>
언니랑 한번 통화해보실래요?<br>그럼 헤어진 이유가 확 아실 것 같은데.
<SYNC Start=1083150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085740><P Class=UNKNOWNCC>
저 잠시만요.
<SYNC Start=1088690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐라고?
<SYNC Start=1098110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098860><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 얘기 안 하기로 해놓고<br>너한테 무슨 소리하디?
<SYNC Start=1102320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104040><P Class=UNKNOWNCC>
언니가 이선생을 왜 만나?<br>왜? 왜 만나?
<SYNC Start=1109340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110100><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리 한거야?
<SYNC Start=1111450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112070><P Class=UNKNOWNCC>
기가 막혀서 어떤 사람인가<br>보기라도 하려고 만난거야.
<SYNC Start=1115340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116030><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐라 안 해도 자기가 자기<br>처지 다 잘 알고 있더라.
<SYNC Start=1120000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121930><P Class=UNKNOWNCC>
언니 정말 왜 그랬어?
<SYNC Start=1124420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125840><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 한마디 얘기도<br>안하고 왜 그랬어? 언니.
<SYNC Start=1129670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152330><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 어떡해?
<SYNC Start=1155920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160460><P Class=UNKNOWNCC>
쉽지 않아? 어떡해?<br>뭐가 문제 되는 거야?
<SYNC Start=1164750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165590><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어떻게 차안에 우산도<br>안 갖고 다니냐?
<SYNC Start=1168500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178000><P Class=UNKNOWNCC>
제 직감이 맞았네요. 조금만 생각해보면<br>간단하게 결론이 나왔는데.
<SYNC Start=1183480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184060><P Class=UNKNOWNCC>
정말 눈치 없으시네. 아니면<br>삼촌한테 자신이 없으셨던건가?
<SYNC Start=1190330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191240><P Class=UNKNOWNCC>
저 정말 몰랐어요. 정말.
<SYNC Start=1194420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195320><P Class=UNKNOWNCC>
이제 어떻게 하실 거예요?
<SYNC Start=1198040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200020><P Class=UNKNOWNCC>
이제 두분사이는 서선생님<br>선택에 달린 거 같은데.
<SYNC Start=1204260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204730><P Class=UNKNOWNCC>
다시 붙잡으실 거예요?<br>저 못 잡아요.
<SYNC Start=1209980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210400><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 식구들이 반대하니까?
<SYNC Start=1212850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213210><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라<br>그사이 제가 너무 못 되고 그래서
<SYNC Start=1217550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218240><P Class=UNKNOWNCC>
붙잡아도 아무 소용 없을 거예요.
<SYNC Start=1221050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221510><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 정 이미 다 떨어졌을 텐데요 뭐.
<SYNC Start=1224830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226030><P Class=UNKNOWNCC>
해보지도 않고 포기해요?
<SYNC Start=1229720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229990><P Class=UNKNOWNCC>
나라면 정말 좋아하는 사람이면
<SYNC Start=1233300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233530><P Class=UNKNOWNCC>
절대 포기 안 할텐데.
<SYNC Start=1235610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237290><P Class=UNKNOWNCC>
잘 생각해서 결정하세요.
<SYNC Start=1240780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250130><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 고장 났어.<br>차수리데 전화해보자.
<SYNC Start=1253270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253720><P Class=UNKNOWNCC>
지금까지 하는 데가 있겠어?<br>깨어서도 부탁해야지.
<SYNC Start=1256710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319930><P Class=UNKNOWNCC>
1141 되겠지? 내 핸드폰 어디 간거야?
<SYNC Start=1324080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324740><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽이 있냐?<br>핸드폰? 없는데.
<SYNC Start=1328850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329330><P Class=UNKNOWNCC>
다 틀린거야. 참.
<SYNC Start=1332150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345000><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰이 왜 여기?
<SYNC Start=1348260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379430><P Class=UNKNOWNCC>
다 문 닫았나봐. 아예 안 받어.
<SYNC Start=1382240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383100><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기서 기다려.<br>어디 가?
<SYNC Start=1385640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386380><P Class=UNKNOWNCC>
근처에 찾아서 차한대도 빌려가야지.
<SYNC Start=1388820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389100><P Class=UNKNOWNCC>
문 꼭 잠그고 있어.<br>나 혼자 여기서?
<SYNC Start=1392050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397620><P Class=UNKNOWNCC>
왜 따라 나와?<br>혼자 어떻게 해서
<SYNC Start=1400340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406660><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 도대체 어디야? 하나도 안 보이네.
<SYNC Start=1409930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410670><P Class=UNKNOWNCC>
추워.<br>그러게 너 차안에 있으라니까.
<SYNC Start=1413990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414730><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와. 여기 가만히 있어.
<SYNC Start=1418090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418280><P Class=UNKNOWNCC>
나 돌아보고 올게.<br>무서운데.
<SYNC Start=1421000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429590><P Class=UNKNOWNCC>
무서워. 다들 어디 간거야?
<SYNC Start=1432450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432830><P Class=UNKNOWNCC>
우리 어떡해? 무서워.
<SYNC Start=1436240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437130><P Class=UNKNOWNCC>
무서워?     무서워.
<SYNC Start=1439580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440260><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가? 야! 또 장난 칠래?
<SYNC Start=1443400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443930><P Class=UNKNOWNCC>
장난 치지 마. 빨리 나와.<br>나 진짜 무섭단 말이야.
<SYNC Start=1448130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457050><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어디 가? 나 여기 있는데.
<SYNC Start=1461420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463860><P Class=UNKNOWNCC>
무서워, 신지야.
<SYNC Start=1466440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474980><P Class=UNKNOWNCC>
어디가 어딘지 하나도 안 보이는데<br>난 여기가 어딘지 알 거 같애.
<SYNC Start=1479130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479550><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1481120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481370><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽으로 좀만 가면<br>절이 하나 나올 것 같은데.
<SYNC Start=1484180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484690><P Class=UNKNOWNCC>
그거 어떻게 알아?<br>따라와봐.
<SYNC Start=1487730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490150><P Class=UNKNOWNCC>
야, 위험해. 어디 가?
<SYNC Start=1492590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1522750><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐. 맞지? 절 하나 있잖아.
<SYNC Start=1525380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1525860><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 알았어?<br>기억 안 나?
<SYNC Start=1528350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535250><P Class=UNKNOWNCC>
마을은 여기다 한참 가셔야 되죠.
<SYNC Start=1537700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538070><P Class=UNKNOWNCC>
한 30분이상 걸려야 될텐데.
<SYNC Start=1541430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542140><P Class=UNKNOWNCC>
30분이요?   이왕 이렇게 왔었는데<br>한 시간을 더 걸리겠는데요.
<SYNC Start=1544810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545290><P Class=UNKNOWNCC>
지금 가셔도 너무 늦어서<br>차를 고치시기도
<SYNC Start=1549900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564650><P Class=UNKNOWNCC>
감기 걸리실까봐 걱정이 돼요.<br>이불 뚬뚬하게 덮고 주무세요.
<SYNC Start=1569210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1569750><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=1572190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581210><P Class=UNKNOWNCC>
남자분 거기서 쉬시면 됩니다.<br>승님, 정말 고맙습니다.
<SYNC Start=1585730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586220><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 편히 쉬십시오.
<SYNC Start=1589130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612080><P Class=UNKNOWNCC>
누구지?
<SYNC Start=1614050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615390><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요?
<SYNC Start=1618250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619120><P Class=UNKNOWNCC>
거기 수건 좀 줄래?
<SYNC Start=1622070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628620><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=1630740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631420><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요?<br>말씀하세요. 여보세요?
<SYNC Start=1635840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637840><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1640560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656690><P Class=UNKNOWNCC>
집에 연락 안 해도 돼? 핸드폰 빌려줄까?
<SYNC Start=1660290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660780><P Class=UNKNOWNCC>
됐어.
<SYNC Start=1662850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671290><P Class=UNKNOWNCC>
자겠지?
<SYNC Start=1674240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702000><P Class=UNKNOWNCC>
자?
<SYNC Start=1704970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705670><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜?
<SYNC Start=1707790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708970><P Class=UNKNOWNCC>
이제 기억이 다 났네.<br>그때도 승인님 나한테 이방 주셨는데.
<SYNC Start=1713490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714800><P Class=UNKNOWNCC>
그랬나?      그랬어.
<SYNC Start=1718030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719020><P Class=UNKNOWNCC>
우연히 같은 절을 두번씩 들어오더니
<SYNC Start=1722240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723090><P Class=UNKNOWNCC>
재밌네.
<SYNC Start=1725070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
