<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1980><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥02회<br>제작자: 진지무(陳志武)<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=75960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165980><P Class=UNKNOWNCC>
오후에 어디 나간다더니 안 나갔어?
<SYNC Start=167960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168040><P Class=UNKNOWNCC>
야! 잘됐다. 나 배고파. 빨리 밥 줘.
<SYNC Start=170550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171690><P Class=UNKNOWNCC>
여보마누라 배고파. 빨리 밥 주세요.
<SYNC Start=174950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175050><P Class=UNKNOWNCC>
나 가고 싶어.
<SYNC Start=177880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=178650><P Class=UNKNOWNCC>
나가서 먹자구? 귀찮게 집에서 때워.
<SYNC Start=182050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182280><P Class=UNKNOWNCC>
나 가고 싶다고 저기.
<SYNC Start=185140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185460><P Class=UNKNOWNCC>
저기가 뭐야?
<SYNC Start=187940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188800><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디야? 여행 가자고?
<SYNC Start=192010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192990><P Class=UNKNOWNCC>
나 유학가고 싶어. 저기, 작곡 공부
<SYNC Start=196640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야! 갑자기 무슨
<SYNC Start=200790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201010><P Class=UNKNOWNCC>
돌았냐? 너 또 갑자기 자다 봉창이냐?
<SYNC Start=204460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205410><P Class=UNKNOWNCC>
케이블 CM송 몇 개 부르더니<br>금방 또 헛바람 들어가지고
<SYNC Start=208710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209260><P Class=UNKNOWNCC>
니가 작곡은 진짜
<SYNC Start=211330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212790><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=217840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218110><P Class=UNKNOWNCC>
여기 물이 땀이냐?
<SYNC Start=220820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222520><P Class=UNKNOWNCC>
눈물이야? 너 우는거야?
<SYNC Start=226050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226190><P Class=UNKNOWNCC>
나 모스크바 가서 공부하고 싶어.
<SYNC Start=228250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228780><P Class=UNKNOWNCC>
매일 거지같이 요 모양 요꼴로 살기 싫어.
<SYNC Start=231120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231510><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=233240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234880><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 이래?
<SYNC Start=236910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239310><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 왜 이래? 왜 이런데?
<SYNC Start=241690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242070><P Class=UNKNOWNCC>
이러지 마라. 앞으로 내가 잘할께.
<SYNC Start=244470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244680><P Class=UNKNOWNCC>
됐어.
<SYNC Start=247070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247660><P Class=UNKNOWNCC>
이러지마 좀! 사랑이 어떻게 변하야?
<SYNC Start=249630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250000><P Class=UNKNOWNCC>
변하니까 사랑이지. 안변하면 스뎅이게?
<SYNC Start=253140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253480><P Class=UNKNOWNCC>
그만하자. 나 갈께.
<SYNC Start=255230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=255310><P Class=UNKNOWNCC>
안돼! 못가! 가려면 나 밟구 가!
<SYNC Start=258380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260620><P Class=UNKNOWNCC>
이마에 피도 안 마른 것들이야.<br>아주 쇼를 해요 아죠.
<SYNC Start=265740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하세요? 혼자 여기서?
<SYNC Start=267800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268270><P Class=UNKNOWNCC>
예? 뭐 그냥.
<SYNC Start=271340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272140><P Class=UNKNOWNCC>
그냥요? 근데 참 이선생님<br>저 어디서 본적 없으세요?
<SYNC Start=274990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=275410><P Class=UNKNOWNCC>
어디서요? 처음 교무실에서<br>뵜을때부터 되게 낯이 익은데.
<SYNC Start=279170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279680><P Class=UNKNOWNCC>
나 되게 낯선데요.
<SYNC Start=281050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282050><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님 분명히 어디서
<SYNC Start=284170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285680><P Class=UNKNOWNCC>
니들 조심 안할래?
<SYNC Start=287100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287730><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?<br>괜찮아요. 그냥 가세요.
<SYNC Start=290430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290710><P Class=UNKNOWNCC>
정말 괜찮으세요?<br>코피가 좀 나는거 같아요. 그냥 가세요.
<SYNC Start=294110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294550><P Class=UNKNOWNCC>
코피가 나면 치룔 해야죠. 어디봐요.
<SYNC Start=296330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296640><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요. 그냥 가세요. 챙피해서 그래요.
<SYNC Start=298520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298730><P Class=UNKNOWNCC>
챙피하긴 어딜 봐요.<br>아니에요.
<SYNC Start=300800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304820><P Class=UNKNOWNCC>
코피 안 나는데요?<br>예?
<SYNC Start=307120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311900><P Class=UNKNOWNCC>
아니네.
<SYNC Start=313010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313360><P Class=UNKNOWNCC>
코피가 아니라 콧물이 나신거 같애요.
<SYNC Start=316250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318050><P Class=UNKNOWNCC>
그러네요. 쪽팔려.
<SYNC Start=321420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321550><P Class=UNKNOWNCC>
저 그냥 먼저 갈께요.
<SYNC Start=323690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329930><P Class=UNKNOWNCC>
신지야. 오랜만이다.
<SYNC Start=332450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334800><P Class=UNKNOWNCC>
불쌍한 우리 준이.<br>우리 준이 불쌍해서 어떡하니?
<SYNC Start=338330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341430><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 준이 에미하고 통화 좀 됐냐?
<SYNC Start=344090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344350><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰이 계속 꺼져있어요.<br>완전히 출국했나봐요.
<SYNC Start=346780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347180><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그럼 어떡하냐?<br>애는 이렇게 싸질러놓고.
<SYNC Start=350070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350090><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 될 줄 알았겠어요?<br>안녕!
<SYNC Start=352470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353580><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 저 워크샵땜에 지방 좀 다녀올께요.
<SYNC Start=357240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357470><P Class=UNKNOWNCC>
지방 어디?
<SYNC Start=359210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361480><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가는데?
<SYNC Start=363180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363600><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 페트병 이거 여러번 쓰시면 안돼요.
<SYNC Start=366720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367170><P Class=UNKNOWNCC>
이거 원래 1회용으로 만든거라.
<SYNC Start=369990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370080><P Class=UNKNOWNCC>
여러번 쓰면 세균 번식한다고<br>몇번이나 말씀 드렸는데.
<SYNC Start=372700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372960><P Class=UNKNOWNCC>
아유 됐다 얘. 그런 거 다 따지면 어떻게 사니. 그렇다고 아깝게 버리
<SYNC Start=376180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376220><P Class=UNKNOWNCC>
다른 걸로 쓰시면 되죠.
<SYNC Start=377680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377840><P Class=UNKNOWNCC>
음식 넣어서 쓰지 말라는거에요.
<SYNC Start=379620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380050><P Class=UNKNOWNCC>
아셨죠. 어머님
<SYNC Start=381830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382500><P Class=UNKNOWNCC>
저 다녀올께요.
<SYNC Start=384380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389690><P Class=UNKNOWNCC>
아셨죠. 어머님? 몰랐다.
<SYNC Start=392260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392670><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔래? 이년아
<SYNC Start=395330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403070><P Class=UNKNOWNCC>
내놔.<br>나 지금 돈 없는데. 진짜예요.
<SYNC Start=407340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 드릴까요? 이거 그저께<br>산거라 완전 새건데.
<SYNC Start=411980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414290><P Class=UNKNOWNCC>
야! 가관이다.<br>야! 놀랬잖아!
<SYNC Start=417560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418140><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 폼 나지?
<SYNC Start=419700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419990><P Class=UNKNOWNCC>
너 오토바이가 또 어디서 났어?
<SYNC Start=421510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421830><P Class=UNKNOWNCC>
성민이 형한테 일주일 빌렸지.<br>형 여행갔다.
<SYNC Start=424440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424980><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤구나? 엄마 알면 죽을라구.
<SYNC Start=427690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427990><P Class=UNKNOWNCC>
당근 비밀이지.<br>뒤쪽에 세워놓으면 내껀지 모를껄.
<SYNC Start=431300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이를껀데?  일러?
<SYNC Start=433620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435490><P Class=UNKNOWNCC>
일러봐봐. 팰꺼냐?
<SYNC Start=438600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439190><P Class=UNKNOWNCC>
심하게. 나 알지?
<SYNC Start=441520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441780><P Class=UNKNOWNCC>
알지.
<SYNC Start=443620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445250><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 하지마.
<SYNC Start=447180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447550><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 들어가. 나 한 바퀴 돌고 간다.
<SYNC Start=449480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458580><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저렇게 까불러?
<SYNC Start=460370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460830><P Class=UNKNOWNCC>
언제 한번
<SYNC Start=462530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471390><P Class=UNKNOWNCC>
형수님 놀랬네.<br>애기 보러 왔구나.
<SYNC Start=473230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473250><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 병원에 계시니까. 올라가 보세요.
<SYNC Start=475260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475590><P Class=UNKNOWNCC>
근데 형수님은 어디 가?<br>워크샵가요. 제주도.
<SYNC Start=478070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478300><P Class=UNKNOWNCC>
갔다와서 봐요.  그럼 공항<br>택시 택시!
<SYNC Start=481050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483750><P Class=UNKNOWNCC>
갔다왔..<br>나중에 봐. 서방님
<SYNC Start=485680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486960><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오..
<SYNC Start=488470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491570><P Class=UNKNOWNCC>
말을 아직 끝까지 듣는 법이 없어요. 그냥
<SYNC Start=494320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498070><P Class=UNKNOWNCC>
우리집 싹퉁바가지?
<SYNC Start=499750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500390><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어디 워크샵인가 갔어.
<SYNC Start=502370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502830><P Class=UNKNOWNCC>
어딘지 몰라.
<SYNC Start=504710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504900><P Class=UNKNOWNCC>
어디냐고 묻는데 대답을 안해.
<SYNC Start=507790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508850><P Class=UNKNOWNCC>
몰라 어딜 가는지. 하여간에 갔어.
<SYNC Start=512010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512600><P Class=UNKNOWNCC>
간다니까 갔겠죠.
<SYNC Start=514250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514520><P Class=UNKNOWNCC>
귓구멍이 막힌건지. 시에미가 말은<br>무조건 못 들은척.   엄마.
<SYNC Start=518830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521070><P Class=UNKNOWNCC>
막내 왔다. 끊어.
<SYNC Start=522670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522800><P Class=UNKNOWNCC>
니가 이시간에 왠일이냐?<br>웬일은 수업 끝난지가 언젠데.
<SYNC Start=525880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526340><P Class=UNKNOWNCC>
준이야. 이루 와.
<SYNC Start=528090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528110><P Class=UNKNOWNCC>
준이야. 아빠 왔다.<br>걔 진짜 러시아 간거냐?
<SYNC Start=531090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531490><P Class=UNKNOWNCC>
진짜루 간거야?<br>갔다니까 글쎄. 몇번을 말해.
<SYNC Start=535060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535390><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 사람이냐? 새끼를 낳고<br>어떻게 그럴 수가 있냐?
<SYNC Start=538410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538530><P Class=UNKNOWNCC>
됐어! 그만 좀 해!<br>먹을거나 좀 줘. 배고파.
<SYNC Start=541240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541730><P Class=UNKNOWNCC>
이게 왜 숭진을래?
<SYNC Start=543700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543710><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 나도 몰라.
<SYNC Start=545690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546120><P Class=UNKNOWNCC>
새우 구워 논거 있는데 먹을래?
<SYNC Start=547960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548060><P Class=UNKNOWNCC>
묻지말고 그냥 줘. 새우면 당연히 먹지.
<SYNC Start=551410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553010><P Class=UNKNOWNCC>
밥도 먹을래?<br>줘. 주면 먹고.
<SYNC Start=555940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556460><P Class=UNKNOWNCC>
몇신데 아직 밥도 안 먹었어?
<SYNC Start=558570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559490><P Class=UNKNOWNCC>
근데 아버지 또 오시는거 아냐?<br>어째 불안해.
<SYNC Start=562740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563020><P Class=UNKNOWNCC>
너의 아버지가 이 시간에<br>여보.
<SYNC Start=565270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567900><P Class=UNKNOWNCC>
너?  이 자식 여기가<br>어디라고 기어들어와!
<SYNC Start=571480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573470><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마 자식. 내가 호적에서<br>파 버린단 소리 못 들었어?
<SYNC Start=577120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577740><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어디 몰래 들어와서 팔자<br>좋게 새우를 쳐먹고 있어.
<SYNC Start=580540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580880><P Class=UNKNOWNCC>
일루와!<br>엄마. 엄마. 준이.
<SYNC Start=583360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=583790><P Class=UNKNOWNCC>
이루 와.
<SYNC Start=586360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589630><P Class=UNKNOWNCC>
야! 임마. 거기 안 서?
<SYNC Start=592460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592740><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 자식 또 왔다 나한테<br>걸리기만 해봐. 이놈 자식!
<SYNC Start=595130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595740><P Class=UNKNOWNCC>
민용아 .민용아.
<SYNC Start=598850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607580><P Class=UNKNOWNCC>
민용아.   왜?
<SYNC Start=610240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610730><P Class=UNKNOWNCC>
새우 가져가. 안 먹어.
<SYNC Start=613020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613410><P Class=UNKNOWNCC>
새우 챙겨줄 정신있으면<br>아버지한테 애기나 좀 잘해.
<SYNC Start=616240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616590><P Class=UNKNOWNCC>
나만 보면 저러고<br>나도 열받아 죽겠는데.
<SYNC Start=619260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619660><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 새우나 가져가.
<SYNC Start=621400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621720><P Class=UNKNOWNCC>
안 먹어. 일없어!
<SYNC Start=623600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625000><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내가 던진다. 받아.
<SYNC Start=627830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거?
<SYNC Start=634920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639000><P Class=UNKNOWNCC>
먹어. 가서 먹어.
<SYNC Start=641020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=641780><P Class=UNKNOWNCC>
부침개도 던질께 받아.<br>됐어! 안 먹어!
<SYNC Start=645770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647500><P Class=UNKNOWNCC>
민용아! 이거 던진다.
<SYNC Start=650150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650580><P Class=UNKNOWNCC>
잘 받어. 머리 조심.
<SYNC Start=652640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659300><P Class=UNKNOWNCC>
팔박 좀 나빠.
<SYNC Start=661870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=664070><P Class=UNKNOWNCC>
당신 말이야! 내가 집에 들이지도<br>말라 그랬어, 안 그랬어?
<SYNC Start=667550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668280><P Class=UNKNOWNCC>
당신 때문에
<SYNC Start=671090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672250><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=675740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678650><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 수업 끝나고 어디로 날랐어?
<SYNC Start=680760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681200><P Class=UNKNOWNCC>
스타크결승전. 삼빡하게<br>김영기선수를 제압해줬지.
<SYNC Start=685000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685330><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?
<SYNC Start=688170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688870><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 우리집에서 자고 가게?
<SYNC Start=690750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691240><P Class=UNKNOWNCC>
우리집에 친척둘이 놀러왔어. 지겨워.
<SYNC Start=694040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700080><P Class=UNKNOWNCC>
한바퀴 돈다더니?
<SYNC Start=702870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703020><P Class=UNKNOWNCC>
돌았어. 저기 딱 숨겨놓고
<SYNC Start=706650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707110><P Class=UNKNOWNCC>
오늘밤에 본격적인 레이스를 펼치기로 그랬지.
<SYNC Start=709900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710450><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 엄마 어깨가 탈골돼?
<SYNC Start=712840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713360><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 꼼짝도 못하신대.
<SYNC Start=715140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715490><P Class=UNKNOWNCC>
무리하게 던진다 했어.
<SYNC Start=717960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718490><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 준이는 누가 봐? 형수님 밖에 있잖아.
<SYNC Start=721100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721550><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 보면 돼.걱정하지 마.
<SYNC Start=723290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723830><P Class=UNKNOWNCC>
애기 운다. 끊어.<br>형이 무슨 애를
<SYNC Start=727010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729560><P Class=UNKNOWNCC>
또 불안 한데.
<SYNC Start=731440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739070><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>오빠 나야.
<SYNC Start=741700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743180><P Class=UNKNOWNCC>
누구신지?<br>나라니까?
<SYNC Start=745560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745830><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 나가 누구시냐구요?
<SYNC Start=747910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748390><P Class=UNKNOWNCC>
나라구 신지.<br>마이 엑스와이프.
<SYNC Start=752060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752670><P Class=UNKNOWNCC>
전화번호를 지워버려서 누군가했지.<br>왠일이야?
<SYNC Start=755600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756150><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 정말 유치하다.
<SYNC Start=758270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758680><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 유치한 놈한테 왜 전화하냐?
<SYNC Start=761150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761250><P Class=UNKNOWNCC>
도장찍었으면 그만이지.<br>오빠 궁금해서 전화한 거 아냐.
<SYNC Start=764830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765240><P Class=UNKNOWNCC>
준이 궁금해서 전화했지.
<SYNC Start=767490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767590><P Class=UNKNOWNCC>
준이가 궁금하면 준이한테 해.<br>왜 나한테 하냐?
<SYNC Start=770850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771730><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 짜증나게 이럴래?
<SYNC Start=773560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773700><P Class=UNKNOWNCC>
나 원래 짜증나는 놈인 줄 모르고 전화있어?
<SYNC Start=776180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776540><P Class=UNKNOWNCC>
너 바보야?<br>그래. 바보다. 끊어.
<SYNC Start=779090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779150><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 제발 끊져.
<SYNC Start=781390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782070><P Class=UNKNOWNCC>
누가 전화해달랬나 왜 지가해서는 시비야 씨.
<SYNC Start=784780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797510><P Class=UNKNOWNCC>
왜?  준이 잘 있어. 걱정 마.
<SYNC Start=802190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806260><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 끊는다.
<SYNC Start=808880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809940><P Class=UNKNOWNCC>
나 내일 떠나.
<SYNC Start=811720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812370><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 빨리?
<SYNC Start=814480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819710><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 말인데 나 가기 전에 준이<br>얼굴 한번 보고 가고 싶어.
<SYNC Start=826870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야! 안돼. 무슨 씨도 안 먹히는<br>소릴 하고 있어. 얘가
<SYNC Start=831690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832270><P Class=UNKNOWNCC>
그게 왜 씨도 안 먹히는 소리야?
<SYNC Start=833880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834200><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 서울 있는 거 알면 아버지가 가만 안둘까봐 벌써 떠났다 그랬어.
<SYNC Start=838280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838790><P Class=UNKNOWNCC>
준이 데리고 공항 갈 수도 없고
<SYNC Start=840340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840400><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 밤에 집으로 갈테니까 오빠가<br>잠깐 데리고 나오면 되잖아.
<SYNC Start=843720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844380><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 진짜 상황파악 못하네.
<SYNC Start=846620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846850><P Class=UNKNOWNCC>
너 걸렸다가 진짜 국물도 없어.
<SYNC Start=849050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849390><P Class=UNKNOWNCC>
꿈도 꾸지마. 알았어?
<SYNC Start=851000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851100><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 오빠가 좀 도와달란 말이야.
<SYNC Start=853660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854170><P Class=UNKNOWNCC>
내가 널 왜 도와줘?<br>니가 뭔데? 니가 뭐야?
<SYNC Start=857300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857510><P Class=UNKNOWNCC>
도와주지 마. 됐어. 이 치사한 놈아
<SYNC Start=859710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=862830><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요? 너 우냐?
<SYNC Start=866960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867560><P Class=UNKNOWNCC>
가기 전에 준이 얼굴 한번 보여달라는데<br>그것도 안해주냐? 이 나쁜 놈아!
<SYNC Start=871450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875320><P Class=UNKNOWNCC>
야!~  알았어요.
<SYNC Start=877790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877810><P Class=UNKNOWNCC>
야! 울지마. 야! 뚝.
<SYNC Start=880780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=892390><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 애가 무서워서 더 울잖아요.
<SYNC Start=894920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895380><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 무서워? 임마.
<SYNC Start=896900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902460><P Class=UNKNOWNCC>
더 운다. 아버지 무서워서 더 울잖아요.
<SYNC Start=906710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915040><P Class=UNKNOWNCC>
아니 왜 이렇게 울려요? 무슨 일이야?
<SYNC Start=917200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919460><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐. 우유도 많이 먹고 열도 안 나고
<SYNC Start=922940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923210><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 계속 놀아주는데<br>왜 우는거야? 대체
<SYNC Start=924950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925290><P Class=UNKNOWNCC>
똥 싼거 아니야?  똥? 똥.
<SYNC Start=929150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931720><P Class=UNKNOWNCC>
야! 똥이다. 똥 기저귀 확인해봐.
<SYNC Start=934100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936170><P Class=UNKNOWNCC>
여기 기저귀요.<br>먼저 똥기저귀부터 치워야지. 빼
<SYNC Start=939110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939490><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게요?
<SYNC Start=942240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945030><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 하면 편하게
<SYNC Start=947650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947790><P Class=UNKNOWNCC>
똥 엄청 많이 쌌다.<br>쏟아진다!
<SYNC Start=950960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951420><P Class=UNKNOWNCC>
야! 어디다 털어?
<SYNC Start=953670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954420><P Class=UNKNOWNCC>
애 똥 또 오를 거 같아요.<br>목욕 시켜야 되는거 아니에요?
<SYNC Start=957130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957220><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 목욕 목욕!<br>화장실 화장실. 조심 조심.
<SYNC Start=961440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962650><P Class=UNKNOWNCC>
조심 조심.
<SYNC Start=966410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967030><P Class=UNKNOWNCC>
조심 조심.
<SYNC Start=970830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 자식아! 잘 있게. 바꿔.
<SYNC Start=975890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976220><P Class=UNKNOWNCC>
야! 물이 이렇게 따?
<SYNC Start=978380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978750><P Class=UNKNOWNCC>
온도 잘 맞추랬잖아?
<SYNC Start=980960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981310><P Class=UNKNOWNCC>
머리 머리.
<SYNC Start=983850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=994030><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 조심해.
<SYNC Start=997100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997370><P Class=UNKNOWNCC>
수건요. 수건
<SYNC Start=1000260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002320><P Class=UNKNOWNCC>
조심해. 조심해.
<SYNC Start=1005030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019010><P Class=UNKNOWNCC>
나가야 돼. 왜 안 자들?
<SYNC Start=1021310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022320><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 맨날 우리집에서 퍼 자.
<SYNC Start=1025120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032030><P Class=UNKNOWNCC>
엄마?
<SYNC Start=1033630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033960><P Class=UNKNOWNCC>
사랑하는 우리 아들. 공부하고 있어?
<SYNC Start=1036390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037800><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 없으니까 집이 텅 빈 거 같애.
<SYNC Start=1040430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042850><P Class=UNKNOWNCC>
윤호는?   윤호?
<SYNC Start=1045290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047970><P Class=UNKNOWNCC>
윤호는 아까부터 자.
<SYNC Start=1049580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050250><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 그렇지 뭐.
<SYNC Start=1052400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057700><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 맥주 드실래요?
<SYNC Start=1059540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060200><P Class=UNKNOWNCC>
갖고와.
<SYNC Start=1062400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065810><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹었네.
<SYNC Start=1067690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072070><P Class=UNKNOWNCC>
너 엠티 왔냐?
<SYNC Start=1074270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075940><P Class=UNKNOWNCC>
밥을 그렇게 쳐먹고도 이걸  다 마신다건야?
<SYNC Start=1078280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079160><P Class=UNKNOWNCC>
워낙 위대해서. 위대.
<SYNC Start=1081960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083150><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 건배.
<SYNC Start=1085030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088100><P Class=UNKNOWNCC>
애는 자냐?
<SYNC Start=1090120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091520><P Class=UNKNOWNCC>
애는 뭐 말똥말똥해요.
<SYNC Start=1093870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094050><P Class=UNKNOWNCC>
내가 업으면 금방 잘텐데.
<SYNC Start=1096350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096500><P Class=UNKNOWNCC>
당신 들어가 자.
<SYNC Start=1098510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100010><P Class=UNKNOWNCC>
이게 애 보는게 보통 일이 아니네.
<SYNC Start=1102580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102920><P Class=UNKNOWNCC>
보통 일 아니죠. 나쁜년
<SYNC Start=1105400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105480><P Class=UNKNOWNCC>
지 자식을 시애비한테<br>팽개치고 잠이 올까?
<SYNC Start=1107780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108570><P Class=UNKNOWNCC>
걔만 욕할 것두 아니야. 둘이야 다 똑같애.
<SYNC Start=1111690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112030><P Class=UNKNOWNCC>
둘이가 똑같은 놈들이야.
<SYNC Start=1114620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115310><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 자식들.
<SYNC Start=1117430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205000><P Class=UNKNOWNCC>
자요? 아버지 제가 안을까요?
<SYNC Start=1207930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211440><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기서 뭐해?<br>삼촌 이 시간에 왠일이야?
<SYNC Start=1213930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214320><P Class=UNKNOWNCC>
목 말러. 맥주를 너무 마셨나.
<SYNC Start=1218260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235060><P Class=UNKNOWNCC>
놀래라. 무슨 방구를 폭탄<br>터지듯이 그렇게 뀌냐?
<SYNC Start=1239150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240290><P Class=UNKNOWNCC>
제 방구소리 첨 들어요?<br>새삼스럽게.
<SYNC Start=1243370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244580><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 심하다.
<SYNC Start=1247290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254300><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 나 먼저 나갈게.
<SYNC Start=1256390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256910><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 일인진 모르지만 들키지 말고 잘 해.<br>삼촌도 들키지 말고 잘 해.
<SYNC Start=1259850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278000><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 안 나와?
<SYNC Start=1280610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285460><P Class=UNKNOWNCC>
준아!
<SYNC Start=1287870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289660><P Class=UNKNOWNCC>
준아! 엄마야.
<SYNC Start=1292350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292960><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 그새 더 컸어. 우리준이
<SYNC Start=1295810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296270><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 금방 깨셔. 딱 5분만이다.
<SYNC Start=1298320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314000><P Class=UNKNOWNCC>
자나?
<SYNC Start=1315470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316660><P Class=UNKNOWNCC>
준아?
<SYNC Start=1319090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323080><P Class=UNKNOWNCC>
준이 어디 갔어?
<SYNC Start=1325620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326930><P Class=UNKNOWNCC>
준은 여기 안고 있..
<SYNC Start=1330650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334520><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 이게.
<SYNC Start=1336730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336810><P Class=UNKNOWNCC>
애 떨어뜨린 거 아니야?
<SYNC Start=1339520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339840><P Class=UNKNOWNCC>
준이야. 왜 그러세요?
<SYNC Start=1343830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343850><P Class=UNKNOWNCC>
니네 방에 준이 있냐? 아니요.
<SYNC Start=1346090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346180><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 얘가 어디 갔어?<br>당신 애를 어떡한거유 도대체?
<SYNC Start=1349890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351210><P Class=UNKNOWNCC>
준아.  아니, 왜요 왜?
<SYNC Start=1354600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355240><P Class=UNKNOWNCC>
애가 없어졌어?
<SYNC Start=1356880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 애가
<SYNC Start=1360000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360670><P Class=UNKNOWNCC>
준이야.
<SYNC Start=1364890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365630><P Class=UNKNOWNCC>
애가 여기까지 기어왔을리가 없죠.
<SYNC Start=1367510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368160><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이게?
<SYNC Start=1370090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370480><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 놈이 집에 들어와서 유괴라도 해간거야?<br>세상에. 세상에. 어찌?
<SYNC Start=1373140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374740><P Class=UNKNOWNCC>
저기 아버지 윤호가 데리고<br>산책 나간거 아닐까요?
<SYNC Start=1378230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378710><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 걔가 왜 데리고 나가?
<SYNC Start=1380540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380900><P Class=UNKNOWNCC>
아빠! 윤호는 오토바이 타러.
<SYNC Start=1382830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383290><P Class=UNKNOWNCC>
저기 제수씨 아니에요?
<SYNC Start=1386600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387570><P Class=UNKNOWNCC>
맞네. 제수씨
<SYNC Start=1389630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390580><P Class=UNKNOWNCC>
야! 안되겠다. 빨리 가. 벌써 10분 넘었어.
<SYNC Start=1393160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1393470><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=1395860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398340><P Class=UNKNOWNCC>
이럴 줄 알았어.
<SYNC Start=1400680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401360><P Class=UNKNOWNCC>
어머. 어떡해? 거기 안 서?
<SYNC Start=1403330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406450><P Class=UNKNOWNCC>
저거 어딜 가는거야?<br>도저히 못 떼놓겠으니까 러시아 데려 갈려고
<SYNC Start=1409310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409560><P Class=UNKNOWNCC>
어째? 러시아?<br>세상에, 쟤 잡아야 돼.
<SYNC Start=1412310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412680><P Class=UNKNOWNCC>
우리 택시 쫓자! 택시.
<SYNC Start=1414880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415290><P Class=UNKNOWNCC>
준이야.
<SYNC Start=1417850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418300><P Class=UNKNOWNCC>
아싸. 딱 걸렸다.
<SYNC Start=1420410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420660><P Class=UNKNOWNCC>
저기 보세요. 저거 윤호 아니에요?
<SYNC Start=1424060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424700><P Class=UNKNOWNCC>
놀랐다. 고등학생이<br>오토바이를 타다니 저럴수
<SYNC Start=1427630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430150><P Class=UNKNOWNCC>
야 임마! 야 임마! 이리 와!
<SYNC Start=1432430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432530><P Class=UNKNOWNCC>
아빠. 아빠. 아니에요.
<SYNC Start=1436110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437180><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 제가 할께.
<SYNC Start=1438920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438980><P Class=UNKNOWNCC>
비켜.   아버지 제가 할게. 위험해!
<SYNC Start=1441320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441670><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니들 오늘 죽었어.
<SYNC Start=1443960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이게 아닌데.
<SYNC Start=1455290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457030><P Class=UNKNOWNCC>
할머니 보셨죠? 윤호가 몰래 오토바이를
<SYNC Start=1459890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460050><P Class=UNKNOWNCC>
저 불여시 우리 아들 신세<br>망치더니 손자까지 뺏어가네.
<SYNC Start=1464410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이게 아닌데.
<SYNC Start=1467860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467870><P Class=UNKNOWNCC>
어라.. 끝장인 줄 알았는데 아무도 관심없네.
<SYNC Start=1471400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 이거? 드럽게 재수 좋은 놈
<SYNC Start=1477840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485490><P Class=UNKNOWNCC>
야! 미쳤어? 거기서 도망가면 더 오해받잖아.
<SYNC Start=1488790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489320><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해? 아버님이 나 정말 죽일 거 같은데
<SYNC Start=1492070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492630><P Class=UNKNOWNCC>
야! 그렇다고
<SYNC Start=1494280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494740><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 가. 난 준이 내릴테니까.
<SYNC Start=1496940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501020><P Class=UNKNOWNCC>
거기 안 세워?
<SYNC Start=1503080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514560><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해?
<SYNC Start=1516400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516900><P Class=UNKNOWNCC>
너 당장 차 세워.
<SYNC Start=1519060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519560><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 저두 있어요. 도망가는 거 아니에요.
<SYNC Start=1523410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524340><P Class=UNKNOWNCC>
민용도 있네.
<SYNC Start=1526550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526600><P Class=UNKNOWNCC>
유괴는 아닌가봐요.
<SYNC Start=1528330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528360><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 세워.
<SYNC Start=1529230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529830><P Class=UNKNOWNCC>
순순히 보내준다고 약속해<br>세울 거 같애요.
<SYNC Start=1532670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533060><P Class=UNKNOWNCC>
지금 겁 먹을테니까
<SYNC Start=1535310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535320><P Class=UNKNOWNCC>
약속 안해! 이 자식아.
<SYNC Start=1536830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537230><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 상의도 없이 갈라서고 애까지 빼다
<SYNC Start=1539750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540840><P Class=UNKNOWNCC>
잘못했어요. 아버님.
<SYNC Start=1543230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544290><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 빨리 약속해요.
<SYNC Start=1546040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546410><P Class=UNKNOWNCC>
이러다 사고 나요.
<SYNC Start=1548210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548340><P Class=UNKNOWNCC>
예, 이 사람 그냥 보내준다 그러세요.
<SYNC Start=1551140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1551680><P Class=UNKNOWNCC>
못해! 차 세워.
<SYNC Start=1553640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554600><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 제발요.
<SYNC Start=1556350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556820><P Class=UNKNOWNCC>
저 지금 토할 거 같애요.
<SYNC Start=1559300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559470><P Class=UNKNOWNCC>
차 세워.  아버지.
<SYNC Start=1561820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562360><P Class=UNKNOWNCC>
야! 일단 세워. 내가 약속하니까.
<SYNC Start=1566530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574810><P Class=UNKNOWNCC>
자, 자, 아버지. 잠깐만
<SYNC Start=1577700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585010><P Class=UNKNOWNCC>
나 얘 따라가서 좀 달래서 보낼게.
<SYNC Start=1587430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592070><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 준이 여기! 자, 됐죠?
<SYNC Start=1594500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595930><P Class=UNKNOWNCC>
니들 일루와봐. 죽었어.
<SYNC Start=1598580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598600><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 이러지 마세요. 약속했잖아요.
<SYNC Start=1600130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600520><P Class=UNKNOWNCC>
애 떨어진다.
<SYNC Start=1602630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604650><P Class=UNKNOWNCC>
아버지.이거나 벗겨주세요.<br>진짜 토할 거 같애요. 진짜.
<SYNC Start=1608780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623000><P Class=UNKNOWNCC>
야! 어딜 나가?
<SYNC Start=1624430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627440><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 죄송합니다.
<SYNC Start=1630030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640160><P Class=UNKNOWNCC>
거기 서. 어딜가?
<SYNC Start=1642410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649400><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 아버지 안 보여. 아버지.
<SYNC Start=1652250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662060><P Class=UNKNOWNCC>
이제 진짜 진짜 러시아 간거 맞아?
<SYNC Start=1663630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663900><P Class=UNKNOWNCC>
네. 어제 민용이가 공항에 가서 만났대.
<SYNC Start=1666430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666640><P Class=UNKNOWNCC>
갈려면 조용히 가지. 동서 정말 대단해.
<SYNC Start=1669120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669130><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 세대차인가? 걔 정말 이해가 안가.
<SYNC Start=1671930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672210><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 자식이 더 빙신이지.
<SYNC Start=1673770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673830><P Class=UNKNOWNCC>
이혼하잔다구 덥석 하고 시킨다고 애를 갖다 치고
<SYNC Start=1676400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1676730><P Class=UNKNOWNCC>
마침 우리가 오토바이로<br>안 쫓았으면 냉큼 줬을껄.
<SYNC Start=1679260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679320><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 타이밍 절묘했네.<br>근데 그 오토바이 누구꺼였어?
<SYNC Start=1681860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682210><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가.
<SYNC Start=1684140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684240><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 근데 니가<br>왜 오토바이를 타고 있었냐?
<SYNC Start=1687390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689010><P Class=UNKNOWNCC>
니가 왜 오토바이를 타? 그것도 밤 12시에?
<SYNC Start=1691520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692620><P Class=UNKNOWNCC>
대학생 형한테 한달 빌렸다 그랬었나?
<SYNC Start=1694920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697000><P Class=UNKNOWNCC>
오해마.
<SYNC Start=1698450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698590><P Class=UNKNOWNCC>
일르는게 아니라 그냥 물어보시길래.
<SYNC Start=1700550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1703400><P Class=UNKNOWNCC>
이리와! 이 자식!
<SYNC Start=1707290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707870><P Class=UNKNOWNCC>
이놈아. 너  제 정신 들었냐?
<SYNC Start=1710980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
