<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 149회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=41410><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 어딜 가시게?
<SYNC Start=44050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45000><P Class=UNKNOWNCC>
설마 도망가는 건 아니겠지?<br>나 좀 급한 일이 있어서
<SYNC Start=49110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50400><P Class=UNKNOWNCC>
내려. 내려. 이 과외 공짜로<br>해주는 줄 아니? 내려.
<SYNC Start=54050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54180><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 내려. 피같은 돈주고 하는거야.
<SYNC Start=56960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57430><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아, 자.<br>잡혀 왔냐?
<SYNC Start=60670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62110><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아, 이거 먹어봐. 이거 진짜 달다.<br>아직 입에 있어. 놔둬 내가 먹을게.
<SYNC Start=66910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70090><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이 풍경은 이거?<br>뭐 이런 낯선 풍경이
<SYNC Start=72900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72990><P Class=UNKNOWNCC>
나도 무지 낯설다네.
<SYNC Start=74700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75170><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가. 황찬성 너 왜 그러냐?
<SYNC Start=78090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83040><P Class=UNKNOWNCC>
자, 다 왔지? 시작하자.
<SYNC Start=86460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95030><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 네, 감독님. 네 네.
<SYNC Start=99000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100460><P Class=UNKNOWNCC>
네? 계약이요?<br>그만하면 신인으론 파격적인 조건인데.
<SYNC Start=104940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=105440><P Class=UNKNOWNCC>
난 적극 추천이야.<br>파격적인 조건이면
<SYNC Start=108630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=111720><P Class=UNKNOWNCC>
네? 정말요? 저야 당연히 좋죠.<br>거절할 이유가 없죠. 네 네.
<SYNC Start=115550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117920><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 JM쪽 연락해서 연결 시켜줘?
<SYNC Start=120980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121640><P Class=UNKNOWNCC>
감독님, 고맙습니다. 네 네.
<SYNC Start=124740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126930><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해 어떡해. 이게 웬일이야?
<SYNC Start=129990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131620><P Class=UNKNOWNCC>
민정아 민정아 서민정!
<SYNC Start=135230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146860><P Class=UNKNOWNCC>
어디다 자랑을 하냐?
<SYNC Start=149730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151060><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 유정순? 나야! 잘 지냈냐?
<SYNC Start=154570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156430><P Class=UNKNOWNCC>
아니 그게 아니라, 내가
<SYNC Start=159350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159390><P Class=UNKNOWNCC>
이 몸이 이번에 큰 계약..<br>남편 왔어? 그래.
<SYNC Start=165330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166160><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 통화하자. 급한 건 아니야.
<SYNC Start=169270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176780><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테 빨리 이 소식을 알려줘야 되는데
<SYNC Start=180160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182240><P Class=UNKNOWNCC>
아직 집에 없겠네.
<SYNC Start=185430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203070><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 오빠 오빠! 나 됐어 됐어! 빨리!
<SYNC Start=206350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207670><P Class=UNKNOWNCC>
뭘.<br>나 맥시 공연 오디션 됐어! 됐어 됐다구!
<SYNC Start=211550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212950><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 야, 축하해.<br>간만에 마누라 한건했네.
<SYNC Start=216870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217140><P Class=UNKNOWNCC>
너무 좋아. 너무 좋아. 어떡해?<br>축하해. 축하해. 축하해.
<SYNC Start=220430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225760><P Class=UNKNOWNCC>
너무 좋아. 어떡해? 너무 좋아.
<SYNC Start=228860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237020><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 앞으론 단어를 외울때 항상<br>단어의 코노테이션을 생각하면서 알겠지?
<SYNC Start=241690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243760><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 내가 영작숙제<br>내 줬던 거 있지? 그걸 다들 줘봐봐.
<SYNC Start=247140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248010><P Class=UNKNOWNCC>
어제 내가 내준 주제가 뭐였지?<br>Best friend요.
<SYNC Start=251160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253970><P Class=UNKNOWNCC>
넌 안해왔냐? 안했으면 엎드려 뻗쳐.
<SYNC Start=257030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260150><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 베스트 프렌드가 찬성이였어?<br>난 범인 줄 알았는데.
<SYNC Start=264810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265290><P Class=UNKNOWNCC>
아닌데요.
<SYNC Start=267750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268270><P Class=UNKNOWNCC>
내가 니 베프야? 나도 몰랐는데.<br>범이는 I have no best friend?
<SYNC Start=273520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274270><P Class=UNKNOWNCC>
딱히 베스트 프렌드라고<br>할 만한 애가 없어서요.
<SYNC Start=277510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281950><P Class=UNKNOWNCC>
이제 겨우 시작이긴 한데 너무 좋아.
<SYNC Start=286060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286110><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 나올래? 내가 술 살게.<br>진짜? 니 남편이 뭐라 그러겠다
<SYNC Start=293210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293460><P Class=UNKNOWNCC>
너무 오래 통화해서<br>미안. 그래. 그래.
<SYNC Start=299200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300940><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 보자.
<SYNC Start=303180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309910><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 야, 서민정. 내가<br>전화를 월매나 많이 했었는데
<SYNC Start=314340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315020><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 시끄러워서 못 들었어. 무슨 일이야?
<SYNC Start=318310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318620><P Class=UNKNOWNCC>
너 어디야? 언제 들어와?<br>우리 술 한잔 하자.
<SYNC Start=321680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321850><P Class=UNKNOWNCC>
나 벌써 술 많이 마셨는데.<br>내가 오늘 한턱 쐈거든.
<SYNC Start=325780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326390><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 니가 왜 쏴? 모범교사상?
<SYNC Start=331730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왠일이냐? 니가 그런 걸 다 타고?<br>어쨌든 축하하고
<SYNC Start=336950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337120><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 나도 축하 받을 일 있는데<br>정말? 뭔데?
<SYNC Start=340810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341010><P Class=UNKNOWNCC>
나 오늘..<br>우리 어디로 갈까?
<SYNC Start=343530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345710><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 다들 가셨어요?<br>공원으로 가자 더운데.
<SYNC Start=350320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351460><P Class=UNKNOWNCC>
그래 얘기해.<br>나중에. 들어와서 얘기해.
<SYNC Start=355930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357900><P Class=UNKNOWNCC>
이따 보자.
<SYNC Start=360270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384330><P Class=UNKNOWNCC>
어서오세요.    아줌마 여기 소주<br>한병이랑 오돌뼈 하나 주세요.
<SYNC Start=387660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394430><P Class=UNKNOWNCC>
이건 서비스예요.<br>고맙습니다.
<SYNC Start=398260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398780><P Class=UNKNOWNCC>
간만에 왔길래 서비스 하는거에요.<br>저 기억하세요?
<SYNC Start=403020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403280><P Class=UNKNOWNCC>
기억하지. 요기 1단지 사는 새댁이잖아요.
<SYNC Start=406610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407620><P Class=UNKNOWNCC>
여기 엄청 오랜만에 온거 같은데.<br>예. 작년 이맘때 한참 많이 왔었잖아.
<SYNC Start=412960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413290><P Class=UNKNOWNCC>
배 이만큼 불러서.<br>예. 맞아요.
<SYNC Start=417130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418120><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 오돌뼈 시켜서 내가 기억해.
<SYNC Start=420560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420620><P Class=UNKNOWNCC>
밤마다 신랑이랑 와서 오돌뼈<br>한접시씩 먹고 가고 그랬잖아.
<SYNC Start=424560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425910><P Class=UNKNOWNCC>
맞다. 그랬죠.
<SYNC Start=428880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437280><P Class=UNKNOWNCC>
지겹지도 않냐? 그놈의 오돌뼈.<br>이거만 땡기는 걸 어떡하냐?
<SYNC Start=441020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451440><P Class=UNKNOWNCC>
술을 그렇게 맛있게 먹냐?
<SYNC Start=454320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454650><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이 자식은 왜 이렇게 안 나오는거야?<br>얌마 니가 빨리 나와야 엄마도 한잔 하지.
<SYNC Start=458940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459420><P Class=UNKNOWNCC>
까분다. 까불라. 오돌뼈 먹어.
<SYNC Start=462800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466690><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 왜 혼자 왔어요? 신랑은요?<br>신랑이요?
<SYNC Start=470520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474650><P Class=UNKNOWNCC>
저 신랑 없는데 이제.
<SYNC Start=478120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478930><P Class=UNKNOWNCC>
신랑 없어요. 뻥 차버렸어요.
<SYNC Start=482440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=484330><P Class=UNKNOWNCC>
아니 왜요? 어쩌다가
<SYNC Start=487530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491080><P Class=UNKNOWNCC>
요새는 참.<br>사이 너무 좋아 보이더만
<SYNC Start=495880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496000><P Class=UNKNOWNCC>
그랬을리가요. 그때도 많이 싸웠을땐데.
<SYNC Start=500180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500980><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래 보였는데
<SYNC Start=503810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586080><P Class=UNKNOWNCC>
재밌다. 되게 재밌다.
<SYNC Start=588580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588790><P Class=UNKNOWNCC>
재밌어 보이지 않는데?<br>왜? 엄청 재밌는데
<SYNC Start=591400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592130><P Class=UNKNOWNCC>
왜들 저래? 저것들 진짜.
<SYNC Start=594730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598720><P Class=UNKNOWNCC>
저 안까지 들어가주세요.
<SYNC Start=601680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605360><P Class=UNKNOWNCC>
신지 아니예요?
<SYNC Start=608280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632400><P Class=UNKNOWNCC>
비가 오는데 왜?<br>술 마신 거 아니야?
<SYNC Start=635140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635600><P Class=UNKNOWNCC>
나 갈께요. 가요.
<SYNC Start=639440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655450><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 너 여기서 뭐해?
<SYNC Start=658510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658740><P Class=UNKNOWNCC>
민정아. 나 기분이 너무 좋아서
<SYNC Start=662530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662670><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 다 젖었네. 얼른 집에 들어가자.
<SYNC Start=666000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668270><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 이 노래 알지? 이 노래 어떠냐?<br>나 이런 노래 만들라구
<SYNC Start=672830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673170><P Class=UNKNOWNCC>
내가 만들 수 있을 거 같냐<br>없을 거 같냐? 어떻게 생각해?
<SYNC Start=677100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677430><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 만들지.<br>당연하지? 그치? 그럼
<SYNC Start=680720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682450><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 되게 큰 극단이랑 계약한다.
<SYNC Start=685880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685890><P Class=UNKNOWNCC>
정말?
<SYNC Start=688260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696530><P Class=UNKNOWNCC>
기분이 너무 좋아.
<SYNC Start=698990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713980><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 약 먹어.<br>너 병원 가봐야 되는거 아니야?
<SYNC Start=717590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718860><P Class=UNKNOWNCC>
됐어.
<SYNC Start=720870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720960><P Class=UNKNOWNCC>
감기 걸릴 거 같더라. 비를 그렇게 맞고
<SYNC Start=723790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731610><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰 오잖아.
<SYNC Start=734440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735340><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.<br>집에서 오는거 아니야?
<SYNC Start=739080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740170><P Class=UNKNOWNCC>
너 요즘은 집에서 온 전화<br>안 받는거 같더라.
<SYNC Start=743770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745480><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 쉬어.
<SYNC Start=747900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760230><P Class=UNKNOWNCC>
네. 아저씨.<br>아가씨 잠깐만요.
<SYNC Start=763970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764050><P Class=UNKNOWNCC>
이게 손님이<br>여보세요. 처제?
<SYNC Start=767480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768250><P Class=UNKNOWNCC>
형부? 왠일이세요? 예? 집앞에요?
<SYNC Start=773180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?    달려줘.
<SYNC Start=784790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785130><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야, 내려.<br>좀 달려줘 제발. 부탁이야.
<SYNC Start=789600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789880><P Class=UNKNOWNCC>
너무 답답해서 그래.<br>이것들이 요새 왜 이래?
<SYNC Start=793760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822530><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 뭐야?<br>저희 할아버지 오늘 생신잔치 했거든요.
<SYNC Start=825360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825670><P Class=UNKNOWNCC>
그래?<br>이 자식이! 내시경 받을 놈이 이게!
<SYNC Start=828860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829320><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 저 안 받아요.<br>안 받긴. 뱉어. 안 뱉어?
<SYNC Start=832430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833240><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래요? 안 받아.<br>일루 와.
<SYNC Start=835800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836370><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 이거 먹어.<br>김범. 너 나한테 숨기는 거 있지.
<SYNC Start=840390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840930><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 숨겨?<br>유미에 대해서 나만 모른다는게 뭐야?
<SYNC Start=844540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845640><P Class=UNKNOWNCC>
너도 진작부터 알고 있었다고 윤호가<br>그러던데    -내가? 내가 뭘? 난..
<SYNC Start=851030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852140><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 이럴 수 있어? 어떻게<br>나한테 입을 다물어? 말해 얼른.
<SYNC Start=856390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857360><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나도 아는거 없어. 진짜야.
<SYNC Start=861100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861120><P Class=UNKNOWNCC>
너 유미 만났을 때 왜 나한테 전화 안했어?<br>내가 계속 전화했는데 받지도 않고!
<SYNC Start=865130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865760><P Class=UNKNOWNCC>
그거야 유미가 전화하지 말라 그래서<br>너 생각해보니까
<SYNC Start=868820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869500><P Class=UNKNOWNCC>
예전부터 그랬어. 목포에 가서도<br>너만 만나고 나한테 말도 안하고
<SYNC Start=873520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873790><P Class=UNKNOWNCC>
이번에도 그랬고! 너 진짜 내 친구 맞어?<br>어떻게 내가 그렇게 유미 찾는거 알면서 나한테
<SYNC Start=878680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879060><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 말하지 말라 그랬다니까!<br>너 걱정한다구!
<SYNC Start=881610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882580><P Class=UNKNOWNCC>
김범, 너 자꾸 이러면<br>내가 너 의심 안할 수가 없다.
<SYNC Start=887690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=890250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890690><P Class=UNKNOWNCC>
나 그냥 묻어둔 거지.<br>절대 잊고 있는 거 아니거든.
<SYNC Start=894030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894430><P Class=UNKNOWNCC>
니가 유미한테 키스했던..<br>야! 너 다 지난 일을 왜 꺼내!
<SYNC Start=897620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897910><P Class=UNKNOWNCC>
니가 지난일 생각하게 만들잖아 자꾸!<br>너 되게 치사하다 진짜.
<SYNC Start=901520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901960><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 치사? 누가 할 소릴?
<SYNC Start=905570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906260><P Class=UNKNOWNCC>
이 배신..<br>뭐?
<SYNC Start=909830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916410><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 이럴래? 그거 안 내놔?<br>왜 이러세요?
<SYNC Start=919010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=922550><P Class=UNKNOWNCC>
다시 한번 말해봐. 뭐라고?<br>배신자.
<SYNC Start=925930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐. 니가 나한테 할말 있어?
<SYNC Start=932660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934520><P Class=UNKNOWNCC>
말이면 단 줄 알아? 나쁜 자식.
<SYNC Start=938040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941980><P Class=UNKNOWNCC>
아깝게 이걸.<br>이 미친놈. 너 진짜 왜 이래 진짜?
<SYNC Start=944990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945620><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가요? 음식 아까워서 그런건데.
<SYNC Start=948120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948150><P Class=UNKNOWNCC>
날 때려? 니가 날 때려? 김범!
<SYNC Start=953030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953420><P Class=UNKNOWNCC>
니가 날 때려?
<SYNC Start=956570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960280><P Class=UNKNOWNCC>
니들 뭐야 도대체? 싸웠냐?<br>잉꼬부부가 왜 싸워? 어울리지도 않게
<SYNC Start=965810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983010><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 준이에미네 좀 갔다와야겠다.<br>애들 시킬랬더니 아무도 없네.
<SYNC Start=986200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986700><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>젖병이랑 소독기랑 다 그 집에 있다는데.
<SYNC Start=989850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990120><P Class=UNKNOWNCC>
전화했더니 몸이 아파서<br>준이에미 못 나온다고 그러네.
<SYNC Start=992680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993090><P Class=UNKNOWNCC>
몸이 아프다구?
<SYNC Start=995650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019750><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.<br>사정이 뭐야?
<SYNC Start=1022170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022760><P Class=UNKNOWNCC>
일단 집에 뭐 좀 가지러 왔는데<br>신지가 문을 안 여네.
<SYNC Start=1026590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027140><P Class=UNKNOWNCC>
아프다 그러던데 무슨 일 있는거 아닌가?<br>아침에 나올 때 감기 심했는데.
<SYNC Start=1032030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032860><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 혹시 쓰러진 거 아니에요?<br>현관 번호 좀 알려줘요.
<SYNC Start=1037970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062330><P Class=UNKNOWNCC>
너 괜찮아?
<SYNC Start=1065520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068240><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 들어왔어? 초인종 들었는데.<br>일어날 수가 없어서
<SYNC Start=1075550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078690><P Class=UNKNOWNCC>
소독기랑 거실에 있어. 챙겨가.
<SYNC Start=1083250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084160><P Class=UNKNOWNCC>
약은 먹은 거야?
<SYNC Start=1087360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087860><P Class=UNKNOWNCC>
비가 그렇게 오는데 춤추고 난리더니<br>나 그럴 줄 알았다.
<SYNC Start=1091690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092170><P Class=UNKNOWNCC>
봤어?     괜찮겠어?
<SYNC Start=1095500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095650><P Class=UNKNOWNCC>
심한거 같은데 병원에 갈래?<br>내가 데려다줄께.
<SYNC Start=1099350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100680><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 가.
<SYNC Start=1104420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109840><P Class=UNKNOWNCC>
나 간다.
<SYNC Start=1112590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123000><P Class=UNKNOWNCC>
집에 안 간다더니 어떤 사정이 생긴거야?<br>나중에 얘기할께요. 미안해요.
<SYNC Start=1130350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133370><P Class=UNKNOWNCC>
언제 와? 그럼 와서 얘기해.
<SYNC Start=1137430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167240><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또..<br>너 빈 속 이지 지금?
<SYNC Start=1169750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169960><P Class=UNKNOWNCC>
죽이라도 좀 먹어.<br>아니 됐어.
<SYNC Start=1173300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173970><P Class=UNKNOWNCC>
조금이라도 먹어둬.<br>너 혼자잖아 지금. 서선생도 없고
<SYNC Start=1177440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178040><P Class=UNKNOWNCC>
놔둬. 나중에 먹을게.<br>나중에? 혼자 먹을수 있겠어?
<SYNC Start=1184610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188020><P Class=UNKNOWNCC>
가.
<SYNC Start=1189940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212810><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 계세요.<br>수고하셨어요.
<SYNC Start=1215230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215680><P Class=UNKNOWNCC>
도움이 됐는지 모르겠다. 워낙 단기여서.<br>도움 많이 됐어요 선생님.
<SYNC Start=1219110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219150><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 다행이구.<br>고생하셨어요 정말.
<SYNC Start=1221530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221530><P Class=UNKNOWNCC>
네, 담에 또 뵙겠습니다. 공부 열심히들 해.<br>안녕히 가세요.
<SYNC Start=1225370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229400><P Class=UNKNOWNCC>
저도 가볼께요. 안녕히 계세요.<br>야, 저녁 안 먹고 가? 나랑 같이 먹고 가자.
<SYNC Start=1234290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235100><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지. 아저씨.<br>저 갑니다. 안녕히 계세요.
<SYNC Start=1239070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239530><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 새삼스럽게 인사는 하고.<br>이제 자주 뵙기 힘들거 같아서요.
<SYNC Start=1244060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245930><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자주 보기 힘들냐? 어디 여행 가냐?
<SYNC Start=1248540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249630><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 그게 아니라 제가<br>여기 올 일이 없을 거 같아서요.
<SYNC Start=1252740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254310><P Class=UNKNOWNCC>
너 이제 안 올려구?
<SYNC Start=1258230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258640><P Class=UNKNOWNCC>
아마도. 그럼
<SYNC Start=1260650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262160><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 니들 싸운 거 아직도 화해 안 했어?<br>이놈의 자식들이 주먹질을 해대고 난리더니
<SYNC Start=1267050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267460><P Class=UNKNOWNCC>
가서 화해해 얼른!
<SYNC Start=1270340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272080><P Class=UNKNOWNCC>
저것들이 왜 저래 정말?
<SYNC Start=1274910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328110><P Class=UNKNOWNCC>
야 김범!
<SYNC Start=1330670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343630><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 자식
<SYNC Start=1345960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346160><P Class=UNKNOWNCC>
마지막 인사까지 정 떨어지게. 그래,<br>우리집에 발길 끊고 잘 먹고 잘 살아라!
<SYNC Start=1352050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352950><P Class=UNKNOWNCC>
그 말하려고 여기까지 따라왔냐?<br>아니, 너한테 빚이 남아있어서!
<SYNC Start=1356460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360230><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 잘 가라.<br>이게 진짜! 거기 안 서?
<SYNC Start=1364570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380080><P Class=UNKNOWNCC>
이것들은 지들 이름 따다가 개<br>이름까지 지어놓고 왜 팽개쳐?
<SYNC Start=1383500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383640><P Class=UNKNOWNCC>
범민아, 엄마아빠 별거중이라<br>너한테 신경도 못 쓰고 어떡하냐?
<SYNC Start=1386970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398340><P Class=UNKNOWNCC>
저것들 드디어 한판 붙었구나.<br>드디어 이혼하나보다 범민아.
<SYNC Start=1402870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 저게 지금? 싸우는거야<br>다시 좋다고 부둥켜 안은거야?
<SYNC Start=1447900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449020><P Class=UNKNOWNCC>
아주 영화를 찍어라 찍어.
<SYNC Start=1452120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461690><P Class=UNKNOWNCC>
그 날 이후 민호와 범이는<br>저 언덕을 범민 마운틴이라 부르며
<SYNC Start=1466120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466260><P Class=UNKNOWNCC>
꼴사나운 우정을 다시 회복했다.<br>추접스런 인간들
<SYNC Start=1470870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484060><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 갔어?<br>너 지금 열 나.
<SYNC Start=1487640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489320><P Class=UNKNOWNCC>
이러고 있어.
<SYNC Start=1492160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492620><P Class=UNKNOWNCC>
고마워. 이제 가.
<SYNC Start=1496320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510070><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 갔어?
<SYNC Start=1512900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516640><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 갔어?<br>갈거야. 괜찮겠어?
<SYNC Start=1520480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523450><P Class=UNKNOWNCC>
참 오빠.
<SYNC Start=1525590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527690><P Class=UNKNOWNCC>
나 있잖아. 이번에 되게 좋은 계약하거든.
<SYNC Start=1532480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533180><P Class=UNKNOWNCC>
저번 계약금 세배로<br>그래?
<SYNC Start=1536560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537240><P Class=UNKNOWNCC>
축하 안 해줘?<br>잘됐네. 축하한다.
<SYNC Start=1541680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566090><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 갔어?
<SYNC Start=1569280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571590><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 갔어?
<SYNC Start=1574880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
