<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 160회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18950><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아 얘들아 그만.
<SYNC Start=21680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27410><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 청소 좀 열심히 하자.<br>하기 싫은 걸 어떡해요.
<SYNC Start=32300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33390><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 하기가 싫어?
<SYNC Start=35770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36800><P Class=UNKNOWNCC>
5분안에 끝내주면 선생님이 내일 군만두 쏠께.
<SYNC Start=39680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64580><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야? 윤호가 청소 땡땡이도 안 치고.
<SYNC Start=69230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84090><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 아직 학굔데. 퇴근해야지.
<SYNC Start=90980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92060><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>잠깐 좀 볼 수 있을까?
<SYNC Start=95300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97230><P Class=UNKNOWNCC>
지금?
<SYNC Start=100880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101260><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그럼 어디서 볼까?
<SYNC Start=106830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107090><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았다.
<SYNC Start=110610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120790><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 같이 못 먹겠는데.<br>왜요?
<SYNC Start=124800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125310><P Class=UNKNOWNCC>
약속이 생겼어. 아니, 근데 얼굴이<br>왜 이렇게 칙칙하지?
<SYNC Start=131070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131110><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 이선생이.
<SYNC Start=135530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135810><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 이따 전화할께.
<SYNC Start=140460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157950><P Class=UNKNOWNCC>
돈을 받어?<br>기적적으로 이런 일이 생기네.
<SYNC Start=162200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163300><P Class=UNKNOWNCC>
모스크바에서 놓친 애를 서울에서<br>찾게 될 줄 누가 알았어.
<SYNC Start=167050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168730><P Class=UNKNOWNCC>
그게 진짜야?<br>진짜라니까.
<SYNC Start=172010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175200><P Class=UNKNOWNCC>
이형사가 잡아서 받아내줬어.<br>너무 고맙지.
<SYNC Start=178900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183490><P Class=UNKNOWNCC>
그래서
<SYNC Start=186000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188890><P Class=UNKNOWNCC>
집 판다고 내 걱정하지 말라구
<SYNC Start=192540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193430><P Class=UNKNOWNCC>
봐. 적당한 가격인거 같애서<br>그쪽에선 빨리 계약하고 싶어하는데.
<SYNC Start=198810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200680><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 내 이름으로 명의가 돼 있어서<br>그냥 싸인만 하면 되긴 하지만
<SYNC Start=205190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206110><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 오빠 동의도 있어야지.
<SYNC Start=209490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211030><P Class=UNKNOWNCC>
아직 기간은 많이 남았어. 두 달 뒤니까
<SYNC Start=214270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216600><P Class=UNKNOWNCC>
어때?
<SYNC Start=219480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222340><P Class=UNKNOWNCC>
별 이견 없으면 내일 계약할께.
<SYNC Start=226130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227540><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=230550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248100><P Class=UNKNOWNCC>
이런 대접 어색해. 적응 안된다.<br>불만이냐?
<SYNC Start=252590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252610><P Class=UNKNOWNCC>
불만일리가. 달려. 내가 햄버거 쏜다.
<SYNC Start=255880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274340><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님.<br>아직 퇴근 안하셨었어요?
<SYNC Start=277810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278610><P Class=UNKNOWNCC>
애들 농구 연습하는 거 좀 보느라구요.<br>시합 준비 잘 되가요?
<SYNC Start=281890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282450><P Class=UNKNOWNCC>
농구요? 참. 농구대회가 있었지?
<SYNC Start=287470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287730><P Class=UNKNOWNCC>
참이라니요? 남자반들은<br>지금 다 연습한다고 난린데.
<SYNC Start=291700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292070><P Class=UNKNOWNCC>
네? 정말요?<br>서선생 일주일 학교 안 나온 동안
<SYNC Start=295360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295710><P Class=UNKNOWNCC>
다들 팀 짜서 연습 시작했어요.<br>정말요?
<SYNC Start=299690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300530><P Class=UNKNOWNCC>
나만 모르고 있었네, 어떡하지?<br>꼴찌는 1반이 맡아놨네.
<SYNC Start=304870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305340><P Class=UNKNOWNCC>
야, 걱정 필요 없겠다.<br>그건 안되는데
<SYNC Start=308980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318210><P Class=UNKNOWNCC>
하나만 물을께.
<SYNC Start=321080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322630><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 오빠가 대답을 안해서<br>뭘?
<SYNC Start=327140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328700><P Class=UNKNOWNCC>
민정이 정말 사랑해?
<SYNC Start=333900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354160><P Class=UNKNOWNCC>
대답해줘서 고마워. 갈께.
<SYNC Start=359140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456000><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저 왔어요.<br>늦었네.
<SYNC Start=458950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459920><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 손 씻어요 밥 풀께.<br>배고프네.
<SYNC Start=462750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462900><P Class=UNKNOWNCC>
물리치료기가 들어와서 체크 좀 하느라구요.
<SYNC Start=466180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467120><P Class=UNKNOWNCC>
청국장 냄새 죽이는데요.<br>어머 옷 사셨어요?
<SYNC Start=471230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472260><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마 단골 따라갔다가. 어떠냐?
<SYNC Start=476920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478600><P Class=UNKNOWNCC>
화사하고 좋네요.<br>예쁘지? 그집은 이쁜 옷이 많더라.
<SYNC Start=482100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482590><P Class=UNKNOWNCC>
니꺼두 하나 골랐는데.<br>네? 제꺼를요?
<SYNC Start=485600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485740><P Class=UNKNOWNCC>
간 김에 니 생각 나서.<br>어머님, 어떻게 제꺼까지
<SYNC Start=489710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490380><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.<br>감사하긴.
<SYNC Start=494170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494570><P Class=UNKNOWNCC>
어떠냐?
<SYNC Start=497810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499840><P Class=UNKNOWNCC>
이쁘지?    좋네요.
<SYNC Start=502080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502150><P Class=UNKNOWNCC>
너한테 딱 어울릴 거 같더라구.
<SYNC Start=505260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505700><P Class=UNKNOWNCC>
입고 나와봐. 한번 보자.<br>그럴까요?
<SYNC Start=510040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510930><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 근데 그걸. 이걸 얼마 주고 사셨어요?<br>그거 원단이 이태리제야. 돈 꽤 줬다 야.
<SYNC Start=517180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519090><P Class=UNKNOWNCC>
너 세미나도 자주 다니고 하는데<br>옷이야 많을수록 좋지 않냐.
<SYNC Start=522970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523630><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 내일 학회 간대매?<br>거기 그거 입고 가.
<SYNC Start=526960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529300><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 입어봐. 난 딸을 없어가지고<br>여자 옷 고르려니까 나 엄청 힘들더라.
<SYNC Start=534180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534610><P Class=UNKNOWNCC>
유행이 뭔지도 모르겠고.<br>네. 그러셨겠죠.
<SYNC Start=538580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544490><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 맞냐?  맘에 들어?<br>네 어머님. 네 네.
<SYNC Start=547960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565020><P Class=UNKNOWNCC>
반장 잘 되가?
<SYNC Start=566980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567320><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 염승현 황찬성 김범 김민수
<SYNC Start=569880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570290><P Class=UNKNOWNCC>
Best five는 확정이구요.<br>식스맨으로 가드 포워드 한사람씩만 더.
<SYNC Start=574030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576110><P Class=UNKNOWNCC>
가드 포워드가 뭐야?
<SYNC Start=578620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579000><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 김영규, 박순태 니들이 해줘.
<SYNC Start=582420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584610><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 오늘부터 반대항<br>농구시합 연습이야. 가지 마.
<SYNC Start=588000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588280><P Class=UNKNOWNCC>
너 포인트 가드..<br>안 해.
<SYNC Start=590240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 왜 안해? 너 빠지면 안돼.<br>무조건 하는거         -안한다고.
<SYNC Start=594070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596350><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 이거 반 대항으로 하는거야.<br>반대표로 뛰어주면
<SYNC Start=600320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600560><P Class=UNKNOWNCC>
전 하고 싶지 않거든요.
<SYNC Start=603760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607870><P Class=UNKNOWNCC>
저거 왜 저래? 농구라면 환장하는 놈이?
<SYNC Start=610330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610760><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 자기가 먼저 한다 그럴 줄 알았는데
<SYNC Start=613910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614410><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그럼 다른 사람 누가하지?
<SYNC Start=617180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619530><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저 다녀올게요.<br>어머 근데 옷이
<SYNC Start=622910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624350><P Class=UNKNOWNCC>
어마나, 야 좋다. 이쁘고 화사한게.<br>저 그럼 다녀오겠습니다.
<SYNC Start=630470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630860><P Class=UNKNOWNCC>
잘 다녀와. 얘, 너무 이쁘다 야.
<SYNC Start=634780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635880><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오세요 사모님.<br>그럴게요.
<SYNC Start=638480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639250><P Class=UNKNOWNCC>
내가 사준 옷이라우.<br>네. 그러세요?
<SYNC Start=642810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643030><P Class=UNKNOWNCC>
애가 화려하게 생겨가지고 화려한<br>옷이 잘 어울릴 거 같더라구.
<SYNC Start=645990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646360><P Class=UNKNOWNCC>
내가 간만에 돈 좀 썼지.<br>아주 원단이 좋아 보이죠?
<SYNC Start=650510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655490><P Class=UNKNOWNCC>
옷 해주니까 애가 아주 사근사근해졌어.
<SYNC Start=658880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658990><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 너무 마음에 든다고 세미나 가는데<br>입고 좋아라 나갔어. 애가 보기 보다는
<SYNC Start=664280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669730><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저...<br>왜 그래?
<SYNC Start=671970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672040><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저.. 어머, 내가 기가 막혀서
<SYNC Start=675880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 선생이 아무데서나 졸고 있고.<br>언제 왔어요?
<SYNC Start=693270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696080><P Class=UNKNOWNCC>
수원에서 출퇴근하려니까 죽겠지?<br>그러니까 내가 데리러 준다니까.
<SYNC Start=700330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701480><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이선생까지 맨날 졸껄요.
<SYNC Start=704360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705400><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 뭐 보는거야? 농구교본?
<SYNC Start=708360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708700><P Class=UNKNOWNCC>
이런걸 뭐하러 봐? 나한테 물어보지?
<SYNC Start=711900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712280><P Class=UNKNOWNCC>
근데 농구룰 생각보다 복잡하더라구요.
<SYNC Start=714920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715180><P Class=UNKNOWNCC>
공 잡고 세걸음이상 그냥 뛰면 반칙이래요.<br>나 처음 알았는데
<SYNC Start=718690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719060><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 자유투도 1점씩이래요.<br>난 다 2점짜린 줄 알았는데.
<SYNC Start=722350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723710><P Class=UNKNOWNCC>
감독 수준 보니 박선생이 1반이<br>꼴찌라고 장담하는 이유를 알겠네.
<SYNC Start=728460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729200><P Class=UNKNOWNCC>
네? 박선생님이 그래요?<br>그래. 박선생이 자기 좋아하는 줄 알았더니
<SYNC Start=733360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=733470><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 완전 개무시야.<br>가만 안둬..
<SYNC Start=736710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737920><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호는 어디 갔어?
<SYNC Start=741210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741980><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그 반에선 윤호가 농구<br>제일 잘 하지 않아? 왜 없어?
<SYNC Start=745410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746820><P Class=UNKNOWNCC>
안한대요.<br>왜 안해?
<SYNC Start=749600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750760><P Class=UNKNOWNCC>
하기 싫은가봐요.<br>왜? 뭐야, 이자식 잘났다고 튕기는거야?
<SYNC Start=756100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760680><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.
<SYNC Start=763470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764640><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?<br>나 참.
<SYNC Start=767560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768910><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?     그 옷은 또 어디서<br>줏어입고 오는거냐? 병원이냐?
<SYNC Start=773290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774940><P Class=UNKNOWNCC>
나 너 옷 바꿔 입고 간거 봤어.
<SYNC Start=778410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780400><P Class=UNKNOWNCC>
니가 옛날부터 나 무시하는 건 알았지만
<SYNC Start=782720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782740><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 그래도 그렇지. 어쩜 너 이렇게<br>시에미를 갖고 놀 수가 있냐!
<SYNC Start=785930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786070><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 너무 한 거 아냐?<br>무시라니요? 어머님 그런 거 아니구요.
<SYNC Start=790040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790480><P Class=UNKNOWNCC>
단지 옷이 좀<br>옷이 뭐? 옷이 뭐?
<SYNC Start=793590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795300><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 솔직히 말씀드려서<br>스타일이 저한테 안 맞구요.
<SYNC Start=800130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>저 생각해서 사다 주신건 정말 감사한데요.
<SYNC Start=804410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804870><P Class=UNKNOWNCC>
이게 정말 제 스타일이 아니라서
<SYNC Start=807810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807860><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 뭣도 모르는 할망구가<br>사다 줘서 후지다 이거냐?
<SYNC Start=811930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812700><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨. 그런 게 아니라. 원단은 좋은데<br>이 색깔이나 무늬가 저랑 좀
<SYNC Start=816710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817380><P Class=UNKNOWNCC>
아시다시피 제가 이목구비가 또렷해서 너무<br>화려한색을 입으면 너무 튀어보이거든요.
<SYNC Start=822170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823040><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 그리고 더군다나 오늘 세미나는<br>격식을 차리는 자리라서요.
<SYNC Start=826640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827970><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그럼 진작 그렇게 말을 하지<br>왜 거짓말을 하냐?
<SYNC Start=831030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832530><P Class=UNKNOWNCC>
어머님이 큰맘 먹고 사다주신건데<br>제가 뭐라 그러기가.
<SYNC Start=835910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836260><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 우리가 그런 얘기도 못하고 사는 사이냐?<br>우리 산지가 몇년인데 그런 말도 못해?
<SYNC Start=841550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842370><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말예요. 제가 왜 그랬을까요?
<SYNC Start=845750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846660><P Class=UNKNOWNCC>
좋다. 벗어. 바꿔다 줄께.
<SYNC Start=849810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850340><P Class=UNKNOWNCC>
벗으라고. 니 취향에 맞는 아주<br>고상한 거루 바꿔줄테니까
<SYNC Start=854950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867660><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 여기 이거 먹고 해.
<SYNC Start=870810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873060><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=875950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882300><P Class=UNKNOWNCC>
넘어지겠네.<br>이제 우리팀 시합이예요.
<SYNC Start=885490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885840><P Class=UNKNOWNCC>
알아. 내가 심판이야.<br>꼭 이겨야 되는데.
<SYNC Start=889490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889770><P Class=UNKNOWNCC>
우리 팀 잘 봐줘요.<br>자꾸 휘슬 불지 말구요.
<SYNC Start=893380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 지금 심판 매수하는거야?<br>그럼 심판이 좋아할만한걸 내놔야지.
<SYNC Start=899420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900390><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 살께요.<br>저녁은 됐고
<SYNC Start=903630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906180><P Class=UNKNOWNCC>
됐거든요. 왜 이렇게 긴장이 되지?<br>이따 봐요.
<SYNC Start=910970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924490><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 또 맘에 안 드냐?
<SYNC Start=931610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936840><P Class=UNKNOWNCC>
나도 니 고상한 안목은<br>도저히 못 맞추겠다 진짜.
<SYNC Start=942410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942800><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 니가 가서 골라.<br>니가 직접 가서 고르라고
<SYNC Start=947180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948340><P Class=UNKNOWNCC>
니 취향에 맞는걸로. 사람 뺑이 돌리지 말고.<br>제가 무슨 뺑이를 돌..
<SYNC Start=953360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953400><P Class=UNKNOWNCC>
뺑이 돌리는 게 뭐야?
<SYNC Start=956730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957170><P Class=UNKNOWNCC>
니가 가서 골라.
<SYNC Start=960500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=961420><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그럼 그렇게 할게요.<br>어머님. 죄송합니다.
<SYNC Start=964390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964520><P Class=UNKNOWNCC>
죄송하긴 뭐 있냐?<br>니 취향에 안 맞는 내가 죄송하지.
<SYNC Start=968080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977240><P Class=UNKNOWNCC>
그래 왜? 어이가 없냐? 니 그 고상한<br>안목으로 보기에 너무 수준이 낮아?
<SYNC Start=982220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982830><P Class=UNKNOWNCC>
제가 고상한척할려<br>그러는 게 아니에요. 어머님.
<SYNC Start=985660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986540><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 그럼 어머님 같으면 제가 이런 옷<br>사드리면 고맙다 하고 무조건 입으시겠어요?
<SYNC Start=992110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992930><P Class=UNKNOWNCC>
왜 못 입어? 왜!<br>예쁘기만 한데! 사주면 입지.
<SYNC Start=996170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996730><P Class=UNKNOWNCC>
정말 사드리면 입으신다구요?
<SYNC Start=998120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998130><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 돈이 없어 문제지.<br>나야 누가 사주기만 하면
<SYNC Start=1001520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001620><P Class=UNKNOWNCC>
이걸 마르고 닳도록 입고 다닐 거야.<br>OK. 제가 이 옷 사드릴게 입으세요.
<SYNC Start=1007190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007660><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 입으시면 저도 골라주시는<br>거로 아무거나 입을께요.
<SYNC Start=1011170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016500><P Class=UNKNOWNCC>
그래 사줘. 사주면 내 이거 입고<br>동네 방네 돌아다닐 꺼야.
<SYNC Start=1019780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026630><P Class=UNKNOWNCC>
야, 아직도 안 온 거야?
<SYNC Start=1030000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030220><P Class=UNKNOWNCC>
아니 준비 하랬드니 어딜 싸돌아다니는<br>거야? 전화 다시 해봐.
<SYNC Start=1033560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039750><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 꼴들이 그게?<br>어디서 그런 옷을
<SYNC Start=1042580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043190><P Class=UNKNOWNCC>
에미가 사줬어.<br>어머님이 사주셨어. 이쁘지?
<SYNC Start=1045330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 우리 게임 신판도<br>아니면서 나한테 사기를 치고
<SYNC Start=1055410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056750><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요.
<SYNC Start=1059580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064510><P Class=UNKNOWNCC>
여기. 여기. 여기 2-3 지역방어다. 리바운<br>드할 때 박스아웃 철저히 하고 알았지?
<SYNC Start=1068890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069690><P Class=UNKNOWNCC>
공격때는 태신이가 볼 잡으면<br>니가 하이포스트로
<SYNC Start=1072340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072480><P Class=UNKNOWNCC>
너, 너 외곽으로<br>공간을 확보해주란말야 알았어?
<SYNC Start=1074850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076210><P Class=UNKNOWNCC>
민수야, 니가 골 잘 넣는다 그러지?<br>니들 공잡으면 무조건 민수한테 줄거야.
<SYNC Start=1081000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081370><P Class=UNKNOWNCC>
알았지? 공잡으면 민수한테<br>하나 둘 셋 화이팅!
<SYNC Start=1087570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098370><P Class=UNKNOWNCC>
민수한테 줘! 민수한테!
<SYNC Start=1101790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103360><P Class=UNKNOWNCC>
민수한테 줘! 민수한테!
<SYNC Start=1106330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119130><P Class=UNKNOWNCC>
이 뱃살 좀 봐.<br>뭐 뭐. 쟤가 사준건데. 이쁘지 않아?
<SYNC Start=1123930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126300><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 저 이 옷 입고는<br>도저히 못가겠네요. 죄송해요.
<SYNC Start=1129590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129790><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그렇지. 그럴 줄 알았다.<br>니 그 고상한 안목에
<SYNC Start=1133080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133200><P Class=UNKNOWNCC>
어머님도 입기 그러시잖아요 솔직히.
<SYNC Start=1137360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137800><P Class=UNKNOWNCC>
나는 좋아. 왜? 니가 사준건데. 가.
<SYNC Start=1141270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142500><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 빨리 가.
<SYNC Start=1143580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143590><P Class=UNKNOWNCC>
당신, 내가 이 옷을 입고<br>결혼식장에 갔으면 좋겠어 정말?
<SYNC Start=1146880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147380><P Class=UNKNOWNCC>
좋든말든 입었잖아. 입었으면 가 뭘.
<SYNC Start=1150080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150760><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 가자. 시에미가 사줬으면<br>예의상이라도 입어주면 되지.
<SYNC Start=1155330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155650><P Class=UNKNOWNCC>
너도 참 그렇다.<br>아버님.
<SYNC Start=1158390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158880><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 마음은 저도 감사하죠.
<SYNC Start=1160710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160780><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 지금은 어머님도 괜히<br>오기땜에 이러시는 거거든요.
<SYNC Start=1163810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164430><P Class=UNKNOWNCC>
제가 이옷을 입고 결혼식을 가면<br>사람들이 어떻게 생각하겠어요? 아버님.
<SYNC Start=1167580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168070><P Class=UNKNOWNCC>
사람들이 어떻게 생각하겠어요? 아버님.
<SYNC Start=1170720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171540><P Class=UNKNOWNCC>
옷이 뭔 상관이냐? 결혼식에서<br>사람들이 니 옷만 보고 있는것도 아니고.
<SYNC Start=1175830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176150><P Class=UNKNOWNCC>
그래 그냥 가. 누가 뭘 어떻게 생각해?
<SYNC Start=1179030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179440><P Class=UNKNOWNCC>
당신 쉽게 얘기하지 마.<br>당신이 이렇게 안 입었다고.
<SYNC Start=1182130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182260><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 입는게 뭐 어때서?<br>보기 좋구만 뭘.
<SYNC Start=1184760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185050><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 내가 보기도 좋은데 뭘.<br>그냥 아무거나 사주면 좋다 입으면 되지.
<SYNC Start=1189940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190300><P Class=UNKNOWNCC>
너도 참.<br>어떻게 그냥 무조건 좋다고
<SYNC Start=1194180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194750><P Class=UNKNOWNCC>
아버님이면 그러시겠어요?<br>당신이라면 그러겠어?
<SYNC Start=1198400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199140><P Class=UNKNOWNCC>
그러지. 왜 해준다는데.<br>옷이 다 거기서 거기지.
<SYNC Start=1203160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203590><P Class=UNKNOWNCC>
그래.<br>정말요?
<SYNC Start=1205460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210390><P Class=UNKNOWNCC>
사주면 입지 왜 안 입어?<br>그래. 가보자.
<SYNC Start=1213400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214350><P Class=UNKNOWNCC>
유별을 떨어요. 저 싹퉁바가지.
<SYNC Start=1217820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218900><P Class=UNKNOWNCC>
정말 보시고서도 그렇게 말씀하실지<br>들어오세요.
<SYNC Start=1222190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222290><P Class=UNKNOWNCC>
유난은 뭐가 어떻다고<br>옷이 다 거기서 거기지..
<SYNC Start=1225580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229610><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 한번 골라볼까요.
<SYNC Start=1233130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271740><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐. 잠깐.
<SYNC Start=1274890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280230><P Class=UNKNOWNCC>
니가 이렇게 들어가면 니가 이렇게 돌아서<br>스크린을 걸어줘야 픽앤롤이 될 거 아냐.
<SYNC Start=1284250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284650><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 풀코트프레슨데<br>왜 공수전환이 느리고 말야.
<SYNC Start=1288210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288530><P Class=UNKNOWNCC>
수비때 말야. 박스아웃도<br>하나도 안되고! 똑바로 안해?
<SYNC Start=1292190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294240><P Class=UNKNOWNCC>
공잡으면 무조건 민수한테 줘!<br>민수한테! 알았지?
<SYNC Start=1297660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298790><P Class=UNKNOWNCC>
손 놔. 손.<br>하나, 둘, 셋. 화이팅.
<SYNC Start=1303170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305780><P Class=UNKNOWNCC>
야, 다들 움직여 좀.<br>찔러줄데가 없어.
<SYNC Start=1308430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308820><P Class=UNKNOWNCC>
너 슛발이 좀 안받는다 오늘.<br>둘이서 집중마크를 하니까.
<SYNC Start=1311930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312480><P Class=UNKNOWNCC>
이럴 때 윤호 자식이 있어야 되는데
<SYNC Start=1316270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341320><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 조금만 힘내자. 파이팅!
<SYNC Start=1345150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384250><P Class=UNKNOWNCC>
도와주라.
<SYNC Start=1387260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388870><P Class=UNKNOWNCC>
좀 도와줘. 우린 니 도움이 필요해 윤호야.
<SYNC Start=1392660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491800><P Class=UNKNOWNCC>
많이 쫓아갔는데<br>시간만 좀 더 있었어도.
<SYNC Start=1494950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517100><P Class=UNKNOWNCC>
한골만! 한골이면 끝이야!
<SYNC Start=1519790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521970><P Class=UNKNOWNCC>
이번에만 막고 우리가 성공하면 되는데.<br>그렇긴한데. 시간이 34초밖에 안 남았어요.
<SYNC Start=1527350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528020><P Class=UNKNOWNCC>
쟤들이 시간을 다 써버리면<br>우리가 공격할 시간이 없는데
<SYNC Start=1531070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531340><P Class=UNKNOWNCC>
근데 애들이 너무 힘든가봐 어떡하니?
<SYNC Start=1535090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542190><P Class=UNKNOWNCC>
영규가 지친거 같은데<br>영규랑 교체 해주세요.
<SYNC Start=1545570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547340><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 타임 타임! 선수 교체!
<SYNC Start=1550440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588050><P Class=UNKNOWNCC>
15초 15초! 침착하게 침착하게!<br>제발 제발.
<SYNC Start=1592840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596670><P Class=UNKNOWNCC>
10초! 9초! 이제 던져. 이제 던져.
<SYNC Start=1599500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668000><P Class=UNKNOWNCC>
기쁨에 들떠 나를 띄우는 손과 손들<br>그 중 선생님의 손을 난 느꼈다.
<SYNC Start=1672910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673640><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 난 잠시 따뜻한 행복감에 젖었다.
<SYNC Start=1677240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682020><P Class=UNKNOWNCC>
고마워 윤호야.
<SYNC Start=1684650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
