<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=390><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 53회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=5410><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.   유미야.
<SYNC Start=7980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9380><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이야? 연락도 없이
<SYNC Start=10950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=11200><P Class=UNKNOWNCC>
니가 연락을 안하니까 내가 올 수 밖에
<SYNC Start=13570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13590><P Class=UNKNOWNCC>
요거만 다 하구 전화할려 그랬는데
<SYNC Start=15770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18420><P Class=UNKNOWNCC>
건 그렇구 윤주 있잖아.
<SYNC Start=20630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20780><P Class=UNKNOWNCC>
우리 저번에 생일때 같이 놀았던 애.
<SYNC Start=23180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23360><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 친한 여자애?
<SYNC Start=25730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=25760><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 공짜티켓 생겼다고 레인보우월드<br>우리 주말에 다 초대한다 그러는데.
<SYNC Start=30030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30380><P Class=UNKNOWNCC>
같이 안 갈래?   레인보우월드?
<SYNC Start=32520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32900><P Class=UNKNOWNCC>
거기 입장료도 비싸잖아. 좋지.
<SYNC Start=35080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35690><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 그럼 간다 그럴께.
<SYNC Start=37970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40020><P Class=UNKNOWNCC>
근데 저기
<SYNC Start=42520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43060><P Class=UNKNOWNCC>
니가 알겠지만 걔들은 너 키 큰 줄 알잖아.
<SYNC Start=46460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50750><P Class=UNKNOWNCC>
또 키높이 구두 신으라구?
<SYNC Start=52680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53190><P Class=UNKNOWNCC>
알잖아. 걔들 너 완벽한 킹카라고 생각하는거
<SYNC Start=56860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57890><P Class=UNKNOWNCC>
나 실망 시키고 싶지 않은데.
<SYNC Start=61120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=61920><P Class=UNKNOWNCC>
한번이야 그랬지만 걔들 만날 때마다<br>속이는 거 좀 난 그런데
<SYNC Start=66760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67940><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 싫다고? 같이 안간다구?
<SYNC Start=70920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71440><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 가야지 가야지. 알았어. 걱정마.
<SYNC Start=75270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76020><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 고마워. 나 갈께. 얼른 공부해.
<SYNC Start=79320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93630><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 영민씨? 왜?
<SYNC Start=96880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97870><P Class=UNKNOWNCC>
집 앞에 와 있으니까 내려와요.<br>왜 왔어? 가서 볼껄
<SYNC Start=102660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102950><P Class=UNKNOWNCC>
요새 돈 하나도 없어서<br>버스비도 아끼는 중이라며?
<SYNC Start=106150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106940><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 누가 그래? 내가 왜 돈이 없어?
<SYNC Start=110200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112930><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?    차비 안 받을테니까<br>내려오라구요. 무일푼 신지씨.
<SYNC Start=117380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124130><P Class=UNKNOWNCC>
야! 서민정.
<SYNC Start=126160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126330><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 쓸데없는 소리를 하고 다녀?<br>내가 뭘?
<SYNC Start=129230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129600><P Class=UNKNOWNCC>
너 영민씨한테 요새 나 돈 없어서<br>굶고 다닌다 그랬다며?
<SYNC Start=132070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132760><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 말한 적은 없는데
<SYNC Start=136100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136450><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 뭐? 뭐라고 했길래 사람을<br>완전히 그지 취급을 해?
<SYNC Start=139370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140530><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저번에 왔을 때<br>이것저것 물어보더라
<SYNC Start=143910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144030><P Class=UNKNOWNCC>
이 집은 어떻게 된거고 차는 왜 없고<br>꼬치꼬치 묻길래 그냥
<SYNC Start=148740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148950><P Class=UNKNOWNCC>
꼬치꼬치 묻는다고 내 지갑사정까지<br>까발리냐? 사람 쪽팔리게?
<SYNC Start=153150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153770><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나도 자존심이 있는데 남자한테<br>버스비 걱정까지 들어야 되냐구.
<SYNC Start=157850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158590><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 물어보는데 나 거짓말 하기가 그래서
<SYNC Start=163120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164230><P Class=UNKNOWNCC>
너 민용 오빠한테두 나 그지라고<br>떠벌리고 다니지? 그치?
<SYNC Start=166770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168250><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 얘 너 왜 그래?
<SYNC Start=170270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170430><P Class=UNKNOWNCC>
아니긴. 표정 봐.
<SYNC Start=173090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=173210><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 널 믿고 속 얘기<br>다한 내가 바보지.
<SYNC Start=176720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176780><P Class=UNKNOWNCC>
내가 바보야.<br>야! 뭘 그렇게까지
<SYNC Start=180170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180420><P Class=UNKNOWNCC>
입장 바꿔 생각해봐.  난 니 배려하느라고<br>너에 대해서 아무말 안했는데
<SYNC Start=184480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184830><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나도 민용오빠 만나서 온갖 얘기 다 해줄까?
<SYNC Start=187420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187550><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 너 기분 참 좋겠다?<br>무슨 얘기? 온갖 얘기 뭐?
<SYNC Start=191530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192200><P Class=UNKNOWNCC>
니 찌질한 전 남친부터 말이야 하자면 할말 많지.
<SYNC Start=196110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=196430><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야! 너 진짜 대따 치사하다.
<SYNC Start=198910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199110><P Class=UNKNOWNCC>
나는 지금 말로만 하는거지<br>행동으로 옮긴 치사빤스가 누군데?
<SYNC Start=202630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202960><P Class=UNKNOWNCC>
일부러 그런게 아니라니까<br>됐어. 룸메이트라고 사생활까지
<SYNC Start=205630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205720><P Class=UNKNOWNCC>
서로 다 보여주는 게 아니었는데.
<SYNC Start=208640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208870><P Class=UNKNOWNCC>
나 앞으로 니 사생활에 완전 신경 끌테니까
<SYNC Start=211920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212140><P Class=UNKNOWNCC>
너도 내 일에 제발 입 좀<br>다물어줬으면 좋겠는데. 어때?
<SYNC Start=215280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215440><P Class=UNKNOWNCC>
알았어 그래. 맘대로 해.<br>그래. 맘대로 할게.
<SYNC Start=218220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226500><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.   어서 와라.
<SYNC Start=229470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229480><P Class=UNKNOWNCC>
방문이 잦다.<br>윤호야, 민호 좀 불러줄래?
<SYNC Start=232430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233300><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮게. 방에 있으니까 니가 들어가봐.
<SYNC Start=235880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236180><P Class=UNKNOWNCC>
부츠라 벗기 힘들어서 그래.
<SYNC Start=238400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240040><P Class=UNKNOWNCC>
어이 형님!<br>야! 자는 폼도 꼭 기집애처럼
<SYNC Start=246500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246960><P Class=UNKNOWNCC>
인나. 여친 찾..
<SYNC Start=249910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251580><P Class=UNKNOWNCC>
야! 일어나. 유미 왔다니까.
<SYNC Start=254250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265190><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 왔어?<br>너 얼굴이
<SYNC Start=268810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271460><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭐야? 누가 그랬어?
<SYNC Start=273880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273910><P Class=UNKNOWNCC>
자식 이쁘네.   뭐가요?
<SYNC Start=276470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276920><P Class=UNKNOWNCC>
너무 잘 어울리죠? 민호언니
<SYNC Start=279380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283410><P Class=UNKNOWNCC>
정말 짱이다. 나 이거 홈피에 올려도 돼?
<SYNC Start=285270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285570><P Class=UNKNOWNCC>
찍지 마!
<SYNC Start=287470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 너 왜 여장을 했어?
<SYNC Start=295170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296930><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?    민호가 이쁘게 생기긴 했지.<br>아주 그냥 곱다. 고와.
<SYNC Start=302040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302910><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 가졌을 때 민호엄마가 복숭아<br>꿈을 꿔서 딸인 줄 알았잖아요.
<SYNC Start=306630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306890><P Class=UNKNOWNCC>
정말이요?
<SYNC Start=308860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309120><P Class=UNKNOWNCC>
저 놈은 딸로 나왔어야 했는데 말이야.
<SYNC Start=311660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311870><P Class=UNKNOWNCC>
다들 진짜 너무해! 이게 재밌어? 이게
<SYNC Start=314780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315050><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 할머니, 내가 손녀<br>딸이였음 좋으셨겠어요?
<SYNC Start=318940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319260><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 좋으시면 맨날 삔꽂고 다닐까요?<br>그렇게 해드려요?
<SYNC Start=321930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323630><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 넌, 넌 왜 이렇게 유치해?
<SYNC Start=325470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325540><P Class=UNKNOWNCC>
너 초딩이야?<br>이따위 유치한 장난밖에 못쳐?
<SYNC Start=327730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328300><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이 자식아, 이렇게 하면 기분 좋냐?
<SYNC Start=330610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331820><P Class=UNKNOWNCC>
웃자고 한건데 뭘 그렇게<br>형이라 안그래?
<SYNC Start=334470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337500><P Class=UNKNOWNCC>
유미 넌 왜 왔어?<br>이거 전해주려고
<SYNC Start=341020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342390><P Class=UNKNOWNCC>
이거 뭐야? 키높이 구두야?<br>미안해서 내가 하나 샀어.
<SYNC Start=345790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346070><P Class=UNKNOWNCC>
가져가. 나 이제 이따위 안 신어.
<SYNC Start=348770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348850><P Class=UNKNOWNCC>
강유미. 내가 너 공부 못한다고<br>뭐라 그런 적 있어?
<SYNC Start=351870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351920><P Class=UNKNOWNCC>
아니 없어.
<SYNC Start=354180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354280><P Class=UNKNOWNCC>
근데 넌 왜 사람 키 가지고 장난질이야?<br>키가 그렇게 중요해?
<SYNC Start=357260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=358010><P Class=UNKNOWNCC>
너 우리나라 대통령 키가 얼마나 될 것 같애?
<SYNC Start=360010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360010><P Class=UNKNOWNCC>
우리나라 기업총수들, 국무총리,<br>국회의장, 기타등등.
<SYNC Start=363390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363450><P Class=UNKNOWNCC>
다 커? 키 크냐고? 앞으로 한번만<br>이러기만 해봐. 알았어? 가져가!
<SYNC Start=368120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375030><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이민호, 너 진짜 다시 봤어.<br>완전 카리스마 짱이야.
<SYNC Start=378400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379610><P Class=UNKNOWNCC>
내가 미쳤나봐. 나 이제 죽었다.
<SYNC Start=382220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382580><P Class=UNKNOWNCC>
왜?   윤호 자식이 가만 안있을거야.
<SYNC Start=385800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386330><P Class=UNKNOWNCC>
유미도 이제 그만 만나자 그러겠지?
<SYNC Start=388710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388800><P Class=UNKNOWNCC>
잘해줘도 맨날 신경질인데 화까지 냈으니
<SYNC Start=391680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392270><P Class=UNKNOWNCC>
왜 불끈해가지구<br>무슨 소리야? 너 진짜 카리스마 짱이였다니까.
<SYNC Start=396690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396960><P Class=UNKNOWNCC>
멋졌어. 다들 너한테 찍소리 못할거야.
<SYNC Start=399670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399920><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야. 다들 너한테 겁먹었던데.
<SYNC Start=402510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403150><P Class=UNKNOWNCC>
겁을 먹어? 나한테? 왜?
<SYNC Start=405970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406500><P Class=UNKNOWNCC>
그게 바로 카리스마잖아.<br>너 아무튼 짱이야. 임마.
<SYNC Start=409900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410280><P Class=UNKNOWNCC>
최고야! 앞으론 그대로 밀어붙여!
<SYNC Start=412730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415570><P Class=UNKNOWNCC>
니들 솔직히 사귀지?
<SYNC Start=418320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425690><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 왜 아무 말도 안하지?<br>내가 뭐랬어? 완전 쫄았다니까.
<SYNC Start=429670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434930><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 내가 생각이 짧았어.<br>앞으론 키 얘기 다신 안할께.
<SYNC Start=439450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439940><P Class=UNKNOWNCC>
화 풀어. 미안해.
<SYNC Start=442500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442650><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거봐. 유미도 완전히 쫄았잖아.
<SYNC Start=446800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447310><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 대단하다. 윤호랑<br>유미랑 한방에 보낸 거잖아.
<SYNC Start=450850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451140><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내가 다 속이 시원하다. 임마
<SYNC Start=453400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=495650><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?   신지씨죠? 나 해숙엄마<br>통해서 돈 빌려준 사람인데.
<SYNC Start=500550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505900><P Class=UNKNOWNCC>
오늘도 입금이 안됐더라구요.<br>도대체 어떻게 된 거예요?
<SYNC Start=510580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511460><P Class=UNKNOWNCC>
해숙엄마한테는 곧 줄것처럼 계속 그랬다는데
<SYNC Start=514770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518030><P Class=UNKNOWNCC>
저기 곧
<SYNC Start=520350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522330><P Class=UNKNOWNCC>
근데 감이 안 좋아서 잘 안들리네요.
<SYNC Start=525130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549190><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마라. 카리스마.
<SYNC Start=552550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560620><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 카리스마였어. 완벽한 나<br>이민호 인생에 뭔가 서운한 게 있었다면
<SYNC Start=564950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565020><P Class=UNKNOWNCC>
그것은 카리스마의 빈자리.
<SYNC Start=566950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567630><P Class=UNKNOWNCC>
이제 난 카리스마 넘치는<br>놈으로 다시 태어날꺼야.
<SYNC Start=570800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571000><P Class=UNKNOWNCC>
그러기 위해 먼저 카리스마의<br>본질에 대해 샅샅이 마스터하겠어.
<SYNC Start=574780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575130><P Class=UNKNOWNCC>
이민호 이윤호 얼른 밥 먹어.
<SYNC Start=577990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579270><P Class=UNKNOWNCC>
배고파.
<SYNC Start=581300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585100><P Class=UNKNOWNCC>
신의 은총이란 뜻의 그리스어에서 유래.
<SYNC Start=587980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587870><P Class=UNKNOWNCC>
독일의 사회학자 베버에 의해 절대적<br>권위나 대중을 사로잡는 능력을 뜻하는
<SYNC Start=591640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591870><P Class=UNKNOWNCC>
사회학적 용어로 사용되기 시작했다.
<SYNC Start=594340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594440><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 웬 군복이야?<br>예비군 훈련. 저녁때나 돼서 올 거야.
<SYNC Start=598290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598390><P Class=UNKNOWNCC>
인간은 누구나 자기만의<br>카리스마를 가지고 있다.
<SYNC Start=601210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602000><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 우리 식구들은
<SYNC Start=604270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605580><P Class=UNKNOWNCC>
뜨거. 이거 뭐가 이렇게 뜨거워! 뭐가?
<SYNC Start=608350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608640><P Class=UNKNOWNCC>
국이 뜨겁지 그럼 차요?<br>시끄러. 너무 뜨겁잖아. 너무
<SYNC Start=612370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=612950><P Class=UNKNOWNCC>
생떼마저 카리스마로 승화시킨 우리 할아버지.
<SYNC Start=615350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615600><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마 지수 80!
<SYNC Start=617830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619390><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 오랜만에 다들 모여 식사하는<br>자리에서 왜 그러세요?
<SYNC Start=623950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624350><P Class=UNKNOWNCC>
너무 뜨거우니까 그렇잖아.
<SYNC Start=626590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626720><P Class=UNKNOWNCC>
그래두 앞으론 식탁에서만큼은<br>큰소리 치시기 없기
<SYNC Start=631110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631720><P Class=UNKNOWNCC>
어떠세요?
<SYNC Start=633770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634310><P Class=UNKNOWNCC>
동의하셨어요? OK.
<SYNC Start=636500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637670><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마의 절대강자 우리 엄마.<br>카리스마 지수 98!
<SYNC Start=641100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642910><P Class=UNKNOWNCC>
형수님. 밥알 튑니다. 거참.
<SYNC Start=646560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650520><P Class=UNKNOWNCC>
은근히 강한 삼촌. 학생들에겐<br>미친개라 불리우는 두려운 존재.
<SYNC Start=654720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654780><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마 지수 90!
<SYNC Start=657130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657670><P Class=UNKNOWNCC>
까부냐? 함 붙어?
<SYNC Start=660360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 또?
<SYNC Start=663280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665110><P Class=UNKNOWNCC>
집에선 취급 못 받아도 학교에서는<br>카리스마의 지존급 윤호자식
<SYNC Start=668540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668810><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마 지수 85!
<SYNC Start=670930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672240><P Class=UNKNOWNCC>
니 엄마는 뭐 저렇게 말이 많냐?<br>자꾸 이러면 내가 곤란하다니까
<SYNC Start=676760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677210><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 약속을 안 지켜?
<SYNC Start=679090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679260><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 한번만 참아줘.
<SYNC Start=682540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683780><P Class=UNKNOWNCC>
심지어 할머니에게도 카리스마는 있다.<br>인간은 누구나 카리스마가 있다.
<SYNC Start=689140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690690><P Class=UNKNOWNCC>
여보 이거 진짜 진국이다.
<SYNC Start=693400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693410><P Class=UNKNOWNCC>
이거 더 있어요?<br>있어. 더 줘?
<SYNC Start=695540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698740><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아빠 빼고.
<SYNC Start=701310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703050><P Class=UNKNOWNCC>
나는 선천적으로 아빠를 닮은 것이 틀림없다.<br>하지만 이제부터 달라질 것이다.
<SYNC Start=708480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709170><P Class=UNKNOWNCC>
후천적 노력으로도 카리스마는<br>얼마든지 개발될 수 있다.
<SYNC Start=712580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719410><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 여기서 공놀이를 하면 어떡해?<br>운동장에서 해야지.
<SYNC Start=723860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724310><P Class=UNKNOWNCC>
밖에서 하면 추우니까요.
<SYNC Start=726460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726760><P Class=UNKNOWNCC>
그래두 여기서 하면 안되지.<br>그러다 유리 깨지면 어떡해.
<SYNC Start=729940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730730><P Class=UNKNOWNCC>
다른 학생들이 지나다니질 못하잖아.<br>얼른 교실로 들어가.
<SYNC Start=734190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734530><P Class=UNKNOWNCC>
싫은데요.   뭐?
<SYNC Start=736110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737000><P Class=UNKNOWNCC>
니들 이선생님 반이지?<br>안되겠다. 담임선생님한테 말해서
<SYNC Start=740680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740740><P Class=UNKNOWNCC>
우리 담임 오늘 안 나왔는데
<SYNC Start=743840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748790><P Class=UNKNOWNCC>
니들 정말 안되겠구나.
<SYNC Start=750840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757990><P Class=UNKNOWNCC>
니들 이리 와. 빨리 안 와?
<SYNC Start=761430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768630><P Class=UNKNOWNCC>
담임선생님이 계셨으면 혼났을텐데<br>안 계시니까 내가 대신 해야겠다.
<SYNC Start=772530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772720><P Class=UNKNOWNCC>
손 내.
<SYNC Start=774720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774780><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 화 났어. 빨리 손바닥 내!
<SYNC Start=777400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777540><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 때리게요?
<SYNC Start=779430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779750><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지! 손바닥 열대씩이야! 얼른 손 내!
<SYNC Start=782000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788230><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜.  제가 반사신경이 너무<br>좋아가지고 저절로 막 피해져요.
<SYNC Start=792660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793070><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 장난쳐? 손 얼른 내!
<SYNC Start=795070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798070><P Class=UNKNOWNCC>
이놈의 반사신경. 죄송해요. 선생님
<SYNC Start=801390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802860><P Class=UNKNOWNCC>
야! 매점이나 가자.  다음에 때려주세요.<br>선생님. 배가 너무 고파서
<SYNC Start=807230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809200><P Class=UNKNOWNCC>
가긴 어딜 가? 손 내라구!
<SYNC Start=811220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818990><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 괜찮아? 어떡해?
<SYNC Start=822710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827050><P Class=UNKNOWNCC>
학교 다녀왔습니다.<br>민호 왔구나. 배 안고파?
<SYNC Start=830210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830660><P Class=UNKNOWNCC>
안고파요.
<SYNC Start=832800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하냐?<br>제가 좀 볼게 있어서요.
<SYNC Start=839200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841000><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마를 키우기 위해서는 무엇보다 카리스마로<br>대표되는 이들의 표정과 눈빛을 연구해볼 필요가 있다.
<SYNC Start=846930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848180><P Class=UNKNOWNCC>
과연 그들의 무엇이 사람들에게<br>위압감과 존경심을 갖게 하는가.
<SYNC Start=851270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865500><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 차인표 팬이었나?
<SYNC Start=867780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869710><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다 하필이면 거길 때려가지구
<SYNC Start=872110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872520><P Class=UNKNOWNCC>
민망해서 참
<SYNC Start=874840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876350><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=878260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878540><P Class=UNKNOWNCC>
학부모들이 알면 그거 뭐라 그러겠어요?
<SYNC Start=881020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881770><P Class=UNKNOWNCC>
젊은 여선생이 남학생 거길<br>때려가지고 양호실에
<SYNC Start=884820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885630><P Class=UNKNOWNCC>
참
<SYNC Start=887530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887900><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=889640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889760><P Class=UNKNOWNCC>
젊은 사람이 매사에 왜<br>그렇게 긴장을 하고 사는지.
<SYNC Start=893380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893860><P Class=UNKNOWNCC>
아주 빈틈이 없어요. 빈틈이
<SYNC Start=896610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901440><P Class=UNKNOWNCC>
카리스마의 본질과 이론에 대한<br>모든 탐구는 이만하면
<SYNC Start=904650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905320><P Class=UNKNOWNCC>
이제 실전에
<SYNC Start=907530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=913040><P Class=UNKNOWNCC>
아싸. 시작했구나.
<SYNC Start=915080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915410><P Class=UNKNOWNCC>
야! 내가 보고 있었는데.
<SYNC Start=917640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917680><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뭐?<br>내가 보고 있었다고.
<SYNC Start=920350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920460><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭐?
<SYNC Start=922340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930150><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 봐라. 봐.<br>아빠. K-1 안 봐?
<SYNC Start=933720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935370><P Class=UNKNOWNCC>
통한다! 통해!
<SYNC Start=937520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944610><P Class=UNKNOWNCC>
얌마. 비켜. 뉴스 봐야 돼.<br>설마 할아버지한테도 통할까?
<SYNC Start=949170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949630><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하고 있어? 비키라는데.
<SYNC Start=952420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953770><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지. 제가 보고 있었거든요.
<SYNC Start=956590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957410><P Class=UNKNOWNCC>
전 뉴스보단 시트콤이 재밌다고 생각하는데요.
<SYNC Start=959900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960380><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 소리야? 비켜. 뉴스 봐야 돼.
<SYNC Start=963120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963760><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지. 전 시트콤이 보고 싶다고요.
<SYNC Start=967990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968100><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=969850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972020><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 고집은<br>그래. 너 다 봐라.
<SYNC Start=976590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979770><P Class=UNKNOWNCC>
통한다! 통해! 내 카리스마가 통한다!
<SYNC Start=982420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989880><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 학원 가기 전에 우리 집에 좀 들러줘.
<SYNC Start=992490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993250><P Class=UNKNOWNCC>
누구보고 오라가라야?
<SYNC Start=995630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001770><P Class=UNKNOWNCC>
강유미.
<SYNC Start=1004230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004810><P Class=UNKNOWNCC>
왜 불렀어?   학 좀 접어달라고.
<SYNC Start=1008080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008540><P Class=UNKNOWNCC>
학? 학은 왜?
<SYNC Start=1010450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010570><P Class=UNKNOWNCC>
너도 알잖아. 나 블루드래곤 오빠들 팬인 거.
<SYNC Start=1013130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013140><P Class=UNKNOWNCC>
나 이번에 학 이천마리 접어서<br>보낼 생각인데 혼자선 못 접겠어.
<SYNC Start=1016980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017460><P Class=UNKNOWNCC>
부탁 좀 할게.
<SYNC Start=1019190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019350><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 니가 좋아하는 오빠들에게<br>보낼 학을 나보고 접으라 이말이네.
<SYNC Start=1023570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023930><P Class=UNKNOWNCC>
부탁 좀 할게. 너 저번에도 학 많이 접었잖아.
<SYNC Start=1026510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026670><P Class=UNKNOWNCC>
그때 보니까 되게 잘 접던데.
<SYNC Start=1028880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031020><P Class=UNKNOWNCC>
어이가 없군. 너 잘 들어.<br>나 이제 그런 거 안해.
<SYNC Start=1034120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034330><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이민호 너 정말 왜 이래?
<SYNC Start=1036970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037290><P Class=UNKNOWNCC>
나 삐진다.
<SYNC Start=1039250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039440><P Class=UNKNOWNCC>
나야말로 좀 화가 날 것 같은데
<SYNC Start=1041830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046750><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 됐어. 못들은 걸로 해.
<SYNC Start=1050120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054790><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 아무래도 카리스마에 소질 있는 것 같은데
<SYNC Start=1058150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059070><P Class=UNKNOWNCC>
아주 간단한거라도 상관 없는데
<SYNC Start=1062000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062110><P Class=UNKNOWNCC>
네, 이력서 팩스로 보낸 거 받으셨죠?
<SYNC Start=1065050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065340><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 오래 걸리는 거 말구<br>당장 할 수 있는게 좋은데
<SYNC Start=1069230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069630><P Class=UNKNOWNCC>
제가 곧 공연이 있어서요.
<SYNC Start=1071500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072450><P Class=UNKNOWNCC>
네, 좀 부탁 드릴께요.
<SYNC Start=1074740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078510><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네. 정말
<SYNC Start=1080690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081270><P Class=UNKNOWNCC>
뮤지컬 한번 할려다<br>굶어 죽겠다. 굶어 죽겠어.
<SYNC Start=1084590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085220><P Class=UNKNOWNCC>
돈은 안 주고 아르바이트 뛸 시간도 안 주고
<SYNC Start=1088870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108530><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>거기가 혹시 서민정 선생 집인가요?
<SYNC Start=1112340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112680><P Class=UNKNOWNCC>
네, 맞는데요.
<SYNC Start=1114120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114420><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 서민정이야? 이거봐 당신!
<SYNC Start=1116780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116790><P Class=UNKNOWNCC>
저 서민정 아닌데요. 잠시만요.
<SYNC Start=1119670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122170><P Class=UNKNOWNCC>
누구한테 웬수지고 다니냐?
<SYNC Start=1124910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125190><P Class=UNKNOWNCC>
참. 묻는게 아닌데. 미안.
<SYNC Start=1128380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131310><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=1132630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132640><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 서민정이야?<br>예. 누구세요?
<SYNC Start=1135900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136330><P Class=UNKNOWNCC>
나 황찬성이 엄만데<br>당신 내 아들한테 무슨 짓을 한거야?
<SYNC Start=1140700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141030><P Class=UNKNOWNCC>
내 아들 병신 만들라구 작정한거야 뭐야?
<SYNC Start=1143350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143480><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 안녕하세요. 저 그게 아니라요.<br>잠시만요.
<SYNC Start=1149900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152530><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=1155790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159080><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?  당신이 신지야?
<SYNC Start=1161770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162430><P Class=UNKNOWNCC>
네? 누구..<br>나예요, 해숙엄마 친구.
<SYNC Start=1166150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166370><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=1169670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169810><P Class=UNKNOWNCC>
열불이 터져서 찾아왔는데<br>정말 사람이 왜 그래?
<SYNC Start=1172610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173680><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 제가 사정을 말씀드렸었는데
<SYNC Start=1177040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177420><P Class=UNKNOWNCC>
계약금 들어온게 있었는데 갑자기<br>사고가 나서 그걸 갚느라고 급하게
<SYNC Start=1182220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182400><P Class=UNKNOWNCC>
그건 당신 사정이지.<br>아니, 해숙엄마가 믿고 빌려줬는데
<SYNC Start=1187320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187440><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 이렇게 나오면 우리까지<br>지금 웬수 되게 생겼어.
<SYNC Start=1190640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191220><P Class=UNKNOWNCC>
지금 당장 해결해줘. 얼른!<br>안 받으면 안 갈려구 작정하고 왔어.
<SYNC Start=1195960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198280><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1200750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201510><P Class=UNKNOWNCC>
제가 일부러 그런건 아니고요.
<SYNC Start=1203460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203530><P Class=UNKNOWNCC>
교육차원에서 간단히 체벌을 하다가
<SYNC Start=1205870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206270><P Class=UNKNOWNCC>
교육차원에서 간단한 체벌?
<SYNC Start=1209050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209480><P Class=UNKNOWNCC>
지금 장난해요? 보자보자하니까 정말!
<SYNC Start=1212100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212860><P Class=UNKNOWNCC>
당신 신참이라며? 개나소나 다 선생해?
<SYNC Start=1215550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216000><P Class=UNKNOWNCC>
나 가만 못 있어요. 교육위원회에 다 찔러<br>넣을꺼야. 그따위로 다시는 선생질 못하게.
<SYNC Start=1221790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222710><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.
<SYNC Start=1224680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226130><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 이러지도 마시고 제가 각서를 써드릴께요.
<SYNC Start=1229900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230270><P Class=UNKNOWNCC>
제가 신원이 불확실한 사람도 아니고
<SYNC Start=1232400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232620><P Class=UNKNOWNCC>
정말 곧 돈이 나오거든요.
<SYNC Start=1234760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234760><P Class=UNKNOWNCC>
각서고 나발이고 그냥 내노라고.
<SYNC Start=1237680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237950><P Class=UNKNOWNCC>
이런 집에서 돈이 없다는게 말이나 돼?
<SYNC Start=1240140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라도 내놔.
<SYNC Start=1242180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242250><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 이게 지금 제 집이 아니구
<SYNC Start=1244380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245820><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저 사람 집이야?
<SYNC Start=1247430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247780><P Class=UNKNOWNCC>
저 사람한테 빌리면 되겠네. 그럼
<SYNC Start=1249840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252660><P Class=UNKNOWNCC>
쓰레기장을 옮기는거요?<br>저 대찬성이예요. 대찬성
<SYNC Start=1255300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255500><P Class=UNKNOWNCC>
부녀회에서 해주신다니<br>얼마나 다행인지 모르겠어요.
<SYNC Start=1258350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258510><P Class=UNKNOWNCC>
안그래도 저두 냄새가 너무 심해가지고<br>빨리 옮겼으면 했거든요.
<SYNC Start=1262560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262670><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 그럼 사인해가지고<br>903호로 갖다드리면 되나요?
<SYNC Start=1266170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266480><P Class=UNKNOWNCC>
아님 뭐 반상회때 갖다 드릴까요?
<SYNC Start=1268570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269780><P Class=UNKNOWNCC>
근데요. 여기 집값은 얼마나 올랐대요?
<SYNC Start=1272730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273130><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소릴 하는거야 이 여자가?
<SYNC Start=1275400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276680><P Class=UNKNOWNCC>
다음주까지 드릴께요. 약속 드려요 정말. 네?
<SYNC Start=1279340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283170><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 아무도 널 안 건드린다구?<br>누가 날 건드려. 니 말대로 카리스마.
<SYNC Start=1288170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288540><P Class=UNKNOWNCC>
나 작정하면 무서운 놈이야.
<SYNC Start=1291350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295950><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 이제 좀 보면 안되냐?<br>형이 보고 있잖아.
<SYNC Start=1298320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299000><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.
<SYNC Start=1301770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317270><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거야?    아니야.
<SYNC Start=1321090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321350><P Class=UNKNOWNCC>
이거라니까. 형이 보고 있잖아.
<SYNC Start=1324410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 그게 누구 흉내내는거야?
<SYNC Start=1330280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333370><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 알거 없잖아.
<SYNC Start=1335400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339980><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 저 콜라 주세요.
<SYNC Start=1342510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342610><P Class=UNKNOWNCC>
콜라? 콜라는 별로 안 좋은데. 우유 먹지.
<SYNC Start=1345540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347340><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 콜라 주세요.
<SYNC Start=1349620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351990><P Class=UNKNOWNCC>
콜라 먹고 싶대잖아.<br>알았어. 공부해. 갖다줄께.
<SYNC Start=1357050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365520><P Class=UNKNOWNCC>
콜라 주세요.<br>콜라 주세요.
<SYNC Start=1369080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372140><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 민호 흉내낸 거였어?
<SYNC Start=1374510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374980><P Class=UNKNOWNCC>
비슷하지 않아?<br>내가 더 비슷하지.
<SYNC Start=1378340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387650><P Class=UNKNOWNCC>
야! 민호야.    왜?
<SYNC Start=1389660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389960><P Class=UNKNOWNCC>
니 그 카리스마가 있잖아. 내 생각엔 말이지<br>너무 남용은 안하는게 좋을 거 같은데.
<SYNC Start=1395790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396370><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 무슨 소리야? 아주 잘 통하고 있는데.
<SYNC Start=1399640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400720><P Class=UNKNOWNCC>
야! 통닭 먹을래?
<SYNC Start=1403110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야? 이 자식이.
<SYNC Start=1406930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407430><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?   너
<SYNC Start=1409390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412730><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 통닭 드실래요 형님?<br>가져와.
<SYNC Start=1415780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416070><P Class=UNKNOWNCC>
네. 형님.
<SYNC Start=1418480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428640><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 그 다음주에 나오는건데<br>한주만 땡겨주시면 되는건데요.
<SYNC Start=1432830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433290><P Class=UNKNOWNCC>
안될 거 같은데<br>제발 부탁드려요. 정말 급해서요
<SYNC Start=1438530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439240><P Class=UNKNOWNCC>
내일 단장님 나오시면 말씀은 드려볼께요.<br>근데 너무 기대는 하지 마세요.
<SYNC Start=1444080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444750><P Class=UNKNOWNCC>
그런 전례가 드물어서<br>꼭 좀 부탁드립니다.
<SYNC Start=1448880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459830><P Class=UNKNOWNCC>
막차 끊길 시간인데
<SYNC Start=1462200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475380><P Class=UNKNOWNCC>
스톱! 아저씨! 저 태우고 가요! 정지! 야!
<SYNC Start=1479700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1487100><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1489490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490710><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 사과하는데 받아주시죠.
<SYNC Start=1494350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494950><P Class=UNKNOWNCC>
학교 시끄러워지는 거 모양새도 안 좋고
<SYNC Start=1499580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1500190><P Class=UNKNOWNCC>
제가 정말 마음 같아서는요<br>예. 예. 알죠. 알죠.
<SYNC Start=1504920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506110><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 이 첫부임한 젊은 선생인데<br>앞길을 너무 막지 말아주십시오.
<SYNC Start=1512660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534690><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 막히죠?<br>글쎄요. 사고가 났나?
<SYNC Start=1539280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542130><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 여기 세워주실래요?
<SYNC Start=1545070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545310><P Class=UNKNOWNCC>
여기서요?<br>죄송해요. 제가 현금이 없어서
<SYNC Start=1550140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560990><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 교감선생님까지 저 때문에
<SYNC Start=1564540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564590><P Class=UNKNOWNCC>
다 경험이예요. 앞으로<br>별꼴을 다 보게 될꺼라구.
<SYNC Start=1568260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611520><P Class=UNKNOWNCC>
왜?    뭐?
<SYNC Start=1613660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660680><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜?   뭐?
<SYNC Start=1663150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667950><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 울어?   울긴.
<SYNC Start=1671120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689580><P Class=UNKNOWNCC>
너 울어?
<SYNC Start=1692100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1695270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708910><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 다친 거 아냐?
<SYNC Start=1711690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714520><P Class=UNKNOWNCC>
상관하지 마.
<SYNC Start=1716990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718110><P Class=UNKNOWNCC>
상관 안해 그래.
<SYNC Start=1720440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1722350><P Class=UNKNOWNCC>
넌 왜 꽁꽁 얼어서?
<SYNC Start=1724940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725470><P Class=UNKNOWNCC>
알거 없다구
<SYNC Start=1727750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729440><P Class=UNKNOWNCC>
맘대로 해라.
<SYNC Start=1731100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1735960><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 엄마..
<SYNC Start=1738080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1753040><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.     왔냐?
<SYNC Start=1755800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1756360><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 범이 왔다.<br>나가요.    옥수수 먹을래?
<SYNC Start=1759600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759960><P Class=UNKNOWNCC>
옥수수다. 저 옥수수 귀신인데.
<SYNC Start=1762630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767430><P Class=UNKNOWNCC>
왔냐? 가자.
<SYNC Start=1770030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770700><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.<br>왜? 집에서 안 하고?
<SYNC Start=1773030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773480><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집에 가서 할려구요. 집 비어서
<SYNC Start=1775670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775760><P Class=UNKNOWNCC>
추운데 왔다갔다하지 말고 집에서 해.<br>저녁 맛있게 해줄께.
<SYNC Start=1779600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780870><P Class=UNKNOWNCC>
엄마. 범이네로 가기로 약속한거거든요.
<SYNC Start=1784020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1788130><P Class=UNKNOWNCC>
전 갑니다. 범이네로.
<SYNC Start=1791530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1797040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 꼭 가고 싶으면 가야지.
<SYNC Start=1799750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1800580><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 몇시쯤 들어와?<br>그걸 꼭 정해놔야 돼요?
<SYNC Start=1803630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809040><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 그래. 그럼 다녀와.<br>그럼 다녀옵니다.
<SYNC Start=1814860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829710><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 늦게 나와?<br>민호야, 이제 충분해.
<SYNC Start=1832850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1833680><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>더 이상 카리스마는 이제 그만
<SYNC Start=1835860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836160><P Class=UNKNOWNCC>
충분히 보여줬어. 제발 민호야.
<SYNC Start=1838780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1839000><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 이거 놔! 놓지 못해?
<SYNC Start=1842130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
