<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 94회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12590><P Class=UNKNOWNCC>
영화 한편도 안돼요? 왜요?<br>너 진짜 선생님 자꾸 놀릴래?
<SYNC Start=16180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18230><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 오야? 니들은
<SYNC Start=20850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=20950><P Class=UNKNOWNCC>
제가 어려서 그러는거예요<br>아니면 제가 그냥 싫으신거예요?
<SYNC Start=23940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24160><P Class=UNKNOWNCC>
염승현. 너 자꾸 이러면 정말 부모님한테<br>제가 싫으실린 없을 거 같은데.
<SYNC Start=28490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30890><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 딱 2년만 기다려주실래요?<br>2년후엔 저랑 정식으로 사귀는겁니다.
<SYNC Start=35680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36170><P Class=UNKNOWNCC>
어떠세요?      뭐?
<SYNC Start=38470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=41060><P Class=UNKNOWNCC>
2년후에도 딴 소리하시면 곤란해요.<br>그래. 2년후에 생각해볼께. 됐지?
<SYNC Start=47740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56680><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 너 어디 갔다 온거니?<br>왜 상대를 하세요?
<SYNC Start=60460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=61370><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?            자꾸 받아주니까<br>저 자식이 날뛰는거 아니에요.
<SYNC Start=64360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64540><P Class=UNKNOWNCC>
왜 대꾸를 하시냐구요?<br>승현이?
<SYNC Start=67120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67970><P Class=UNKNOWNCC>
장난으로 하는건데 화를 낼 수는 없잖니.
<SYNC Start=70500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73160><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야
<SYNC Start=74950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82910><P Class=UNKNOWNCC>
유미야
<SYNC Start=84660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85360><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 여기서 뭐 하는 거야?
<SYNC Start=88680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93610><P Class=UNKNOWNCC>
벌 서는거야?
<SYNC Start=96370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=96770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐.
<SYNC Start=98340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98350><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 전화..
<SYNC Start=100880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101530><P Class=UNKNOWNCC>
전화 한거 아니예요. 저 진짜 아니예요.
<SYNC Start=104570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=104770><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 제가 지나가다 말을 시켜가지고
<SYNC Start=107670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=109530><P Class=UNKNOWNCC>
그럼.
<SYNC Start=111650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114730><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 나한테 그러셔.
<SYNC Start=116980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122430><P Class=UNKNOWNCC>
이거 봐라.
<SYNC Start=124730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125630><P Class=UNKNOWNCC>
이거. 선생님
<SYNC Start=129360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129770><P Class=UNKNOWNCC>
저 이거 혼자 공부하려니까 너무 심심해서요.
<SYNC Start=133500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133970><P Class=UNKNOWNCC>
저 이제 교실로 들어가면 안돼요?
<SYNC Start=137220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137960><P Class=UNKNOWNCC>
간단히 할려 그랬더니 꼭<br>맞아야만 말을 듣지?
<SYNC Start=141000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141310><P Class=UNKNOWNCC>
손바닥내.<br>선생님 왜 그러세요?
<SYNC Start=144680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148600><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.. 제발 선생님
<SYNC Start=151540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161430><P Class=UNKNOWNCC>
저희 왔어요.<br>점심 밖에서 먹는다더니.
<SYNC Start=165710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166130><P Class=UNKNOWNCC>
약속이 취소 돼서요.<br>밥 차려 얼른. 배고파.
<SYNC Start=169720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170280><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해? 안 온다고 그런 줄 알고<br>찬밥 다 비웠는데.
<SYNC Start=174380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174790><P Class=UNKNOWNCC>
하면 되잖아 그럼.<br>지금 밥을 하라구?
<SYNC Start=178050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=178380><P Class=UNKNOWNCC>
반찬 없어도 돼.<br>이 자식 그냥.
<SYNC Start=182030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183040><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>너 창동건설 그거
<SYNC Start=185800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186420><P Class=UNKNOWNCC>
말을 말자 말을 마.
<SYNC Start=189190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189450><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 하한가를 치고<br>있는데도 밥이 넘어가냐?
<SYNC Start=192400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192800><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해요 굶어요?<br>다 먹고 살자고 하는 일인데.
<SYNC Start=195520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197040><P Class=UNKNOWNCC>
속 터져. 속 터져.
<SYNC Start=199300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199560><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 한끼만 그냥 중국집에 시켜 먹지.
<SYNC Start=202740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203120><P Class=UNKNOWNCC>
싫어. 밥 먹을래! 속 터져서 밥 먹을꺼야!
<SYNC Start=206160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206480><P Class=UNKNOWNCC>
점심 한끼 대충 때우면 안되냐?
<SYNC Start=209380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210250><P Class=UNKNOWNCC>
과식한다. 여보 과식해 또.
<SYNC Start=212700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212740><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 오늘 저녁 고기<br>그래서 밥 한공기만 비빈거야.
<SYNC Start=216170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216530><P Class=UNKNOWNCC>
고기?           오늘 저녁에 우리<br>마포에 등심 먹으러 가기로 했잖아.
<SYNC Start=221000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221960><P Class=UNKNOWNCC>
그거. 오늘 못 가.<br>왜?
<SYNC Start=225420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226520><P Class=UNKNOWNCC>
아는 피디가 만나자 그래서요.
<SYNC Start=228290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228320><P Class=UNKNOWNCC>
잘 하면 병원홍보 될 거 같아서<br>아버님이랑 다 같이 저녁 먹기로 했어요.
<SYNC Start=231590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232280><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 저녁에 목등심은 먹기로 했잖아.
<SYNC Start=234680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235020><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 그거 먹을라구 아침도 쪼끔<br>먹고 계속 기다리고 있었는데!
<SYNC Start=239950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240940><P Class=UNKNOWNCC>
오늘만 날인가요? 다음에 가요.
<SYNC Start=243800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244190><P Class=UNKNOWNCC>
다음에 언제?<br>그놈의 등심 못먹으면 죽어?
<SYNC Start=248330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248810><P Class=UNKNOWNCC>
이눔의 뚱땡이 모자 그냥.<br>얘, 그 사람들 세원만나기로 했냐?
<SYNC Start=253600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254010><P Class=UNKNOWNCC>
네. 7시요. 참 아버님<br>보여드릴 자료가 있어요.
<SYNC Start=257290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257510><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데?
<SYNC Start=259210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274530><P Class=UNKNOWNCC>
많이 맞았어?
<SYNC Start=277160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277470><P Class=UNKNOWNCC>
아프겠다.<br>가만 안둬 진짜.
<SYNC Start=281060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281200><P Class=UNKNOWNCC>
지가 선생이면 다야?<br>싫어. 정말 싫어. 미치겠어!
<SYNC Start=285060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285620><P Class=UNKNOWNCC>
세상에서 제일 꼴보기 싫어.<br>재수 없는 미친개!
<SYNC Start=288530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289080><P Class=UNKNOWNCC>
나 말이냐?
<SYNC Start=291930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291990><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 저 선생님<br>얘기한거 아닌데. 진짜 아닌데.
<SYNC Start=295360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295840><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 오해하신 거 아니죠?<br>주번 나와.
<SYNC Start=299260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305390><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 또 찍힐 뻔했어.
<SYNC Start=307360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307390><P Class=UNKNOWNCC>
나 요새 저 인간 목소리만<br>들어도 경기할 거 같애.
<SYNC Start=311060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312710><P Class=UNKNOWNCC>
재수 없어.
<SYNC Start=314830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319940><P Class=UNKNOWNCC>
자기들은 맨날 밖에서 비싼거<br>얻어먹으니까 아쉽지가 않지.
<SYNC Start=323160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323450><P Class=UNKNOWNCC>
집에서 맨날 외식 기다리는<br>사람들 심정을 알어?
<SYNC Start=326220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326640><P Class=UNKNOWNCC>
모르죠. 저도 회사 다닐 땐 몰랐어요.
<SYNC Start=329500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329550><P Class=UNKNOWNCC>
집식구들이 뭔 생각하는지.<br>짜증나 정말.
<SYNC Start=331630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331680><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 약속은 맘대로 취소하면서<br>점심은 왜 또 꼭 집에서 밥을 먹는대?
<SYNC Start=335410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335790><P Class=UNKNOWNCC>
웃기지도 않아. 내 팔자야.
<SYNC Start=338600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338670><P Class=UNKNOWNCC>
맘 가라앉혀. 엄마.
<SYNC Start=340410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340470><P Class=UNKNOWNCC>
가만, 야, 우리 돈 타서<br>우리끼리라도 먹으러 갈래?
<SYNC Start=343510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344450><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하러 사줄 때를 기다려?<br>우리끼리 먹으러 가.
<SYNC Start=347400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353540><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>원장님 있죠?
<SYNC Start=355840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356040><P Class=UNKNOWNCC>
지금 치료중이신데.<br>잠시만 기다리시겠어요?
<SYNC Start=359680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359820><P Class=UNKNOWNCC>
그러죠.<br>저기 앉아요.
<SYNC Start=362080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375500><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 저거 지금 어느 나라 말이냐?
<SYNC Start=377760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378350><P Class=UNKNOWNCC>
러시아말 같은데요. 저번에<br>러시아어 마스터 했잖아요.
<SYNC Start=381300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382490><P Class=UNKNOWNCC>
나도 일본어는 쪼금 아는데.<br>엄마가 어떻게 알아?
<SYNC Start=386270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386670><P Class=UNKNOWNCC>
우리 어릴적엔 일본말들 많이 썼어.
<SYNC Start=389380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389890><P Class=UNKNOWNCC>
곤니찌와 이런거 아는데
<SYNC Start=392230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393030><P Class=UNKNOWNCC>
그 정돈 나도 안다. 以下日语部分都为<br>简单日语不做翻译了。
<SYNC Start=396390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397030><P Class=UNKNOWNCC>
学过的人们自然知道，不学的人们写了也不解嘛
<SYNC Start=400390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411210><P Class=UNKNOWNCC>
예약환자 11시까지 32명,<br>3시부터 5시까지 53명입니다.
<SYNC Start=414670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414950><P Class=UNKNOWNCC>
이건 연설 자료집이구요.<br>9시까지 공항으로 가셔야됩니다.
<SYNC Start=417950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418270><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 이렇게 많아? 좀 간추리지.<br>죄송합니다.
<SYNC Start=421220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471530><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 이 침만 맞으면<br>정말 일어날 수 있다는 거죠?
<SYNC Start=475540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481710><P Class=UNKNOWNCC>
일어나보시겠어요?
<SYNC Start=484290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494600><P Class=UNKNOWNCC>
섰어요 엄마. 제가 섰어요.
<SYNC Start=497180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497390><P Class=UNKNOWNCC>
한발짝씩 떼보세요.
<SYNC Start=500850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501270><P Class=UNKNOWNCC>
걸었어..
<SYNC Start=504310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505560><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 정말 걸었어요.<br>이게 꿈 아니죠?
<SYNC Start=509110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509700><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 이제 맞죠 선생님?
<SYNC Start=512380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513150><P Class=UNKNOWNCC>
저 걸었어요. 걸었다구요.
<SYNC Start=517020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=517370><P Class=UNKNOWNCC>
고생했다.
<SYNC Start=519670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522950><P Class=UNKNOWNCC>
나박사님.<br>이사장 오셨네.
<SYNC Start=526220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528730><P Class=UNKNOWNCC>
명색이 이사장님이 병원 일에<br>너무 무심하신 거 아닌가?
<SYNC Start=531560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531630><P Class=UNKNOWNCC>
나박사님이 계신데요 뭘.
<SYNC Start=533060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533500><P Class=UNKNOWNCC>
참, 다음달 뻬이찡 학회에는<br>참석하시겠어요?     피곤한데.
<SYNC Start=537790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538430><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 중요한 파트너들이 많이 오는데<br>인맥을 좀 넓혀두는게 좋으실텐데요.
<SYNC Start=542440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542810><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 스케줄 잡아줘.<br>피곤하셔도 보람 있으시잖아요.
<SYNC Start=547230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547750><P Class=UNKNOWNCC>
어머니가 너무 뛰어나서<br>그런걸 어떡하시겠어요.
<SYNC Start=549830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549850><P Class=UNKNOWNCC>
이사장 사업 수완이<br>좋아서 그렇지 내가 무슨?
<SYNC Start=552130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=552750><P Class=UNKNOWNCC>
근데 말이야 정말 지쳐.<br>요즘 같아선 나문희 박사가 아니라
<SYNC Start=556250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556550><P Class=UNKNOWNCC>
살림만 그냥 열심히 하는<br>평범한 주부이고 싶어 진짜.
<SYNC Start=560380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560750><P Class=UNKNOWNCC>
어머니는 그렇게 사실 수 없어요.<br>그렇게 사셔도 안되구요.
<SYNC Start=564070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564390><P Class=UNKNOWNCC>
하늘을 주신 능력을 썩히는 것도 죕니다.
<SYNC Start=566740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566940><P Class=UNKNOWNCC>
자기 얘기하는거야 지금?
<SYNC Start=569010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579710><P Class=UNKNOWNCC>
여보.    잠시만
<SYNC Start=582380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582860><P Class=UNKNOWNCC>
왠 일이야?    우리끼리라도 가서<br>등심 먹을라구. 돈 좀 줘.
<SYNC Start=587150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587680><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 등심 소리 할려구 여기까지 내려왔어?
<SYNC Start=591000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591540><P Class=UNKNOWNCC>
우리 먹을라고. 돈 좀 줘.<br>나 이거야 원 참.
<SYNC Start=595180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596000><P Class=UNKNOWNCC>
갑시다.
<SYNC Start=598990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=599360><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 지갑 꺼내는데 무슨 10분이<br>걸리냐? 그걸 안 주고가게?
<SYNC Start=604800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605270><P Class=UNKNOWNCC>
치사한 영감탱이<br>엄마
<SYNC Start=608270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608860><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 좀 돈 달라기도 그래요. 올라가요.
<SYNC Start=612780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613150><P Class=UNKNOWNCC>
우리 삼겹살이나 먹자. 내가 쏠께요.
<SYNC Start=615820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621590><P Class=UNKNOWNCC>
담탱이 담탱이!
<SYNC Start=623890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625260><P Class=UNKNOWNCC>
야! 다들 조심해.<br>담탱이 상태 열라 안 좋아.
<SYNC Start=628620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636830><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>별루.
<SYNC Start=639310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640030><P Class=UNKNOWNCC>
모의고사 성적표 났다. 내일 발송한다.
<SYNC Start=643680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644850><P Class=UNKNOWNCC>
반장 조회 끝나고 교무실로<br>성적표 가지러 와.
<SYNC Start=647800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652670><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 강유미.<br>네?
<SYNC Start=655620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656690><P Class=UNKNOWNCC>
평균 25점! 너 또 꼴지다.
<SYNC Start=660660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662440><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 약속한 거 잊지 않았지?<br>조회 끝나고 교무실로 와라.
<SYNC Start=667230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674920><P Class=UNKNOWNCC>
지금 나눠줄까요?<br>그래.
<SYNC Start=677180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=677810><P Class=UNKNOWNCC>
강유미는 왜 안와? 빨리 튀어오라 그래.
<SYNC Start=680800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683080><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네. 어떡하지? 나 이번에도<br>꼴찌하면 손바닥 100대라 그랬는데.
<SYNC Start=687970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688570><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하냐? 그러게 내가 공부<br>같이 하잘 때 쫌이라도 하지.
<SYNC Start=692620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692950><P Class=UNKNOWNCC>
하기 싫은걸 어떡해? 죽어도 하기 싫은걸
<SYNC Start=695350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696810><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지?<br>야! 나 아프다고 조퇴할까봐?
<SYNC Start=701560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701930><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌한테 안 통할 거 같은데.<br>강유미. 선생님이 빨리 오래. 화나셨어.
<SYNC Start=707650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709980><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 나 맞기 싫어. 나 정말 맞기 싫어.
<SYNC Start=712660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713200><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지? 야! 나 조퇴할래.
<SYNC Start=716150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716490><P Class=UNKNOWNCC>
나 맹장염이라고 할까봐. 어때?
<SYNC Start=719490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719550><P Class=UNKNOWNCC>
금방 들통날텐데.<br>그럼 어떡할까?
<SYNC Start=722690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723320><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 병이 제일 그럴듯할까?<br>말 좀 해봐! 민호야
<SYNC Start=726130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727870><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이다!
<SYNC Start=730120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735180><P Class=UNKNOWNCC>
강유미. 이게 튀어오라니까 오지도 않고
<SYNC Start=739140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739730><P Class=UNKNOWNCC>
다음부터 잘하겠다고 싹싹 빌어.<br>이리 와.
<SYNC Start=743100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743540><P Class=UNKNOWNCC>
저기 삼촌. 유미가 다음부턴 진짜 잘한대.<br>빨리 안와?
<SYNC Start=747460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765040><P Class=UNKNOWNCC>
강유미, 거기 안 서?
<SYNC Start=767370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776370><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 봐라 이거. 튀어?
<SYNC Start=779230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785470><P Class=UNKNOWNCC>
맛있다 삼겹살. 진짜 잘 샀어.
<SYNC Start=787780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788090><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 우리는 삼겹살 인생이고 지들은<br>무슨 갈비 인생이야? 광어회 인생이야?
<SYNC Start=791410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=794070><P Class=UNKNOWNCC>
아니꼬와서 진짜.
<SYNC Start=796000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801030><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보 왜?
<SYNC Start=804070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=805640><P Class=UNKNOWNCC>
파일? 그래?
<SYNC Start=808500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808940><P Class=UNKNOWNCC>
어디로? 알았어.
<SYNC Start=811980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813480><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 병원에 좀 갔다올께.<br>왜 또?   민호엄마가 파일을 놓고 갔대.
<SYNC Start=817260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817880><P Class=UNKNOWNCC>
지가 놓고 갔으면 지가 갖고 가지<br>니가 무슨 quick service냐 왜 널 시켜?
<SYNC Start=821990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822390><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람은 바쁘잖아.<br>저 싹퉁바가지 정말
<SYNC Start=826450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827560><P Class=UNKNOWNCC>
지 남편이나 시에미나<br>아주 전부 머슴이지 머슴이야.
<SYNC Start=831340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832010><P Class=UNKNOWNCC>
나는 전생에 무슨 죄가 많아가지고<br>싹퉁바가지에 영감탱에
<SYNC Start=835880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836280><P Class=UNKNOWNCC>
우라질놈의 상전들
<SYNC Start=839550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849770><P Class=UNKNOWNCC>
애, 국 더.<br>예, 어머님.    그래, 그래.
<SYNC Start=852630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855850><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 무슨 애 업고선 밥까지.
<SYNC Start=858000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=858050><P Class=UNKNOWNCC>
밥만 먹든지 애만 보든지 둘 중의<br>하나만 하세요.
<SYNC Start=860700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860750><P Class=UNKNOWNCC>
어수선해 진짜.<br>그래. 난 나중에 먹어야겠다.
<SYNC Start=863100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864070><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 지가 볼께유.   아니야..<br>얘는 내가 업어야 안 울어. 놔둬.
<SYNC Start=868080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869060><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지 후딱 먹고 볼께유.
<SYNC Start=871270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872020><P Class=UNKNOWNCC>
배속에 그지가 들었나 난 왜<br>이렇게 맨날 배가 고픈가?
<SYNC Start=875800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884320><P Class=UNKNOWNCC>
옷에다 그러지 말랬지?<br>알았시유. 안그래유.
<SYNC Start=888840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889450><P Class=UNKNOWNCC>
음식 문 채 말하지 말랬더니.
<SYNC Start=892580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894570><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 가르쳐도 교양 안 생기네.<br>난 쟤랑 밥 먹으면 입맛이 떨어져.
<SYNC Start=898580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899080><P Class=UNKNOWNCC>
주의를 시켜도 소용 없어요.
<SYNC Start=901520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901640><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해유.<br>참. 영어회화 등록하라는 건 했니?
<SYNC Start=905280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908380><P Class=UNKNOWNCC>
그거 안 배우면 안되남유. 지는 공부<br>딱 질색이라 그냥 가보자 맨날 졸거 같은디
<SYNC Start=916860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917000><P Class=UNKNOWNCC>
배워서 남 주니? 넌 도대체 젊은<br>애가 생각하는게 왜 그 모양이야?
<SYNC Start=921190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927040><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 약 준거 안 먹었어요?<br>안 먹었는데
<SYNC Start=930260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931740><P Class=UNKNOWNCC>
나 이거야 원. 나중에 먹어야겠다.
<SYNC Start=934370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934820><P Class=UNKNOWNCC>
왜요 어머니?<br>이쪽 저쪽 입맛 떨어져 진짜.
<SYNC Start=938410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940900><P Class=UNKNOWNCC>
계속 먹지 그매. 내가 방으로 들어갈께.
<SYNC Start=944720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945350><P Class=UNKNOWNCC>
식탐 좀 줄이랬지. 식탐 좀!
<SYNC Start=948980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955870><P Class=UNKNOWNCC>
엄마. 무슨 생각해?
<SYNC Start=958500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959660><P Class=UNKNOWNCC>
아니.
<SYNC Start=961410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970400><P Class=UNKNOWNCC>
또 튈라고? 그러다 잡히지 언제까지 튀어?
<SYNC Start=973260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973410><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 몰라. 나도 몰라. 일단 조퇴할꺼야.<br>강유미!
<SYNC Start=976040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977520><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 선생이 몇번을..
<SYNC Start=979960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984810><P Class=UNKNOWNCC>
강유미 너 거기 안 서?
<SYNC Start=987620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989480><P Class=UNKNOWNCC>
너 오늘 날 잡았다!
<SYNC Start=992060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995710><P Class=UNKNOWNCC>
강유미 미쳤어. 담탱이가<br>체육인데 토껴서 어떡하겠다구.
<SYNC Start=999260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000070><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐?
<SYNC Start=1001870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039160><P Class=UNKNOWNCC>
다음 준비
<SYNC Start=1041310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049910><P Class=UNKNOWNCC>
누구야 쟤?
<SYNC Start=1051700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071980><P Class=UNKNOWNCC>
이선생
<SYNC Start=1073780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074670><P Class=UNKNOWNCC>
박코치님<br>지금 그 여자 애 도대체 누굽니까?
<SYNC Start=1078080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078970><P Class=UNKNOWNCC>
나 놀랬어. 너 어떻게 담탱이를 따돌려?<br>너 짱이다.        나 몰라. 간다.
<SYNC Start=1083440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086080><P Class=UNKNOWNCC>
야! 강유미 너 거기 서!<br>거기 서 임마! 할말 있으니까!
<SYNC Start=1090690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121210><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 잘못했어요.<br>선생님 한번만 제발 한번만.
<SYNC Start=1123750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124570><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 참
<SYNC Start=1126970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130290><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 유미가 육상부에 들어갔다고?<br>코치님이 강력추천했대.
<SYNC Start=1134810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135210><P Class=UNKNOWNCC>
나도 잘 몰랐는데 엄청 잘 달리나봐.
<SYNC Start=1138200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138290><P Class=UNKNOWNCC>
강유미가 육상부? 야! 우리<br>학교 육상부 수준 알만한다.
<SYNC Start=1141960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142430><P Class=UNKNOWNCC>
우리 사랑스런 아들들<br>여보 왔어?    다녀오셨어요?
<SYNC Start=1145650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146110><P Class=UNKNOWNCC>
공부 열심히 했어?<br>엄마 뭐 좋은 일 있어요?
<SYNC Start=1148690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148900><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>기분 좋아 보이는데
<SYNC Start=1151340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151390><P Class=UNKNOWNCC>
약간.    엄마 기분 좋아?<br>그럼 나 게임팩 좀 사주라.
<SYNC Start=1154620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155060><P Class=UNKNOWNCC>
까분다. 여보, 나 다음주에<br>백분토론에 출연하기로 했다.
<SYNC Start=1159350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159710><P Class=UNKNOWNCC>
백분토론? 그게 뭐야?
<SYNC Start=1161740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162020><P Class=UNKNOWNCC>
그거 손석희가 진행하는 생방송 그거?
<SYNC Start=1165150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165720><P Class=UNKNOWNCC>
한양방 분쟁에 관한 내용인데<br>피디가 부탁하네 오늘.
<SYNC Start=1169690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170350><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 내가 하기로 했지.
<SYNC Start=1173480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173670><P Class=UNKNOWNCC>
그거. 그거 이름있는 사람들만 나오는거<br>아니야? 당신 완전 스타 되는거야?
<SYNC Start=1178280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179030><P Class=UNKNOWNCC>
스타는 뭐. 어쩌면 그럴지도?
<SYNC Start=1182670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183520><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 최고
<SYNC Start=1186290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190450><P Class=UNKNOWNCC>
세상 참 좋아졌지.
<SYNC Start=1192670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193380><P Class=UNKNOWNCC>
옛날에 여자가 공부하면<br>뭐 클나는 줄 알았네.
<SYNC Start=1197430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198370><P Class=UNKNOWNCC>
여자도 이렇게 대접 받는 세상이<br>올 줄 누가 알았겠어?
<SYNC Start=1201920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202500><P Class=UNKNOWNCC>
나도 학교만 제대로 다녔어도<br>한가닥했을텐데.
<SYNC Start=1206650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207180><P Class=UNKNOWNCC>
할머니, 근데 쨈 안 사노셨어요?<br>쨈 떨어진 거 같던데.
<SYNC Start=1210500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210680><P Class=UNKNOWNCC>
없으면 없는대로 먹어.
<SYNC Start=1212460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212480><P Class=UNKNOWNCC>
내가 상전을 몇을 모시고 사는데<br>이 와중에 니 시중까지 들어야겠냐?
<SYNC Start=1214960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227890><P Class=UNKNOWNCC>
이선생.
<SYNC Start=1230520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230850><P Class=UNKNOWNCC>
그 이선생네 반 강유미 말인데요.<br>예. 잘 하고 있습니까?
<SYNC Start=1234540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234950><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 걔가 말이야. 저번에 뛰던<br>그 스피드가 영 안 나오네.
<SYNC Start=1238730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240900><P Class=UNKNOWNCC>
미안한데 이선생이 좀 도와줘야겠는데요.
<SYNC Start=1243980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256680><P Class=UNKNOWNCC>
강유미! 그딴 식으로 할래?
<SYNC Start=1259340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259380><P Class=UNKNOWNCC>
너 육상부 드는 조건으로<br>회초리 100대 빼준거 잊었어?
<SYNC Start=1262540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263210><P Class=UNKNOWNCC>
저거 뛰는 폼 봐 저거!<br>너 안되겠어. 너 거기 그대로 있어!
<SYNC Start=1268010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277540><P Class=UNKNOWNCC>
야! 됐어. 그냥 100대 맞고 끝내! 이리와.<br>뛰고 있잖아요! 뛰고 있어요!
<SYNC Start=1282150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282760><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뛰는거야? 기는거지?
<SYNC Start=1285480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285620><P Class=UNKNOWNCC>
뛰고 있다구요!<br>오지 마요! 뛴다고요!
<SYNC Start=1289210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298040><P Class=UNKNOWNCC>
진작 그럴 것이지. 됐습니까?
<SYNC Start=1301640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301860><P Class=UNKNOWNCC>
저거야 저거. 고마워요 이선생.
<SYNC Start=1305130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305790><P Class=UNKNOWNCC>
저 놈이 스피드도 좋고 지구력도 좋고<br>중장거리에 딱인데.
<SYNC Start=1310260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310510><P Class=UNKNOWNCC>
열의가 없어. 종종 도와줘요.<br>그러죠.
<SYNC Start=1314010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323670><P Class=UNKNOWNCC>
난 있잖아. 민용선생 세상에서 제일 싫어
<SYNC Start=1328330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328900><P Class=UNKNOWNCC>
하늘땅 만큼
<SYNC Start=1333930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334090><P Class=UNKNOWNCC>
미친개 보기 싫어 달릴꺼야.<br>두 손 꼭 쥐고
<SYNC Start=1341000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343940><P Class=UNKNOWNCC>
달려라 달려라 달려라 유미
<SYNC Start=1350250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351480><P Class=UNKNOWNCC>
이 세상 끝까지 달려라 유미
<SYNC Start=1357420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358970><P Class=UNKNOWNCC>
난 있잖아 맞는게 세상에서 제일 싫어
<SYNC Start=1363350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364120><P Class=UNKNOWNCC>
아프니까
<SYNC Start=1367390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369190><P Class=UNKNOWNCC>
때리면 죽으라고 달릴꺼야
<SYNC Start=1372640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373130><P Class=UNKNOWNCC>
바람처럼
<SYNC Start=1377240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379010><P Class=UNKNOWNCC>
달려라 달려라 달려라 유미
<SYNC Start=1385280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386530><P Class=UNKNOWNCC>
이 세상 끝까지 달려라 유미
<SYNC Start=1392230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401890><P Class=UNKNOWNCC>
왜 돌려? 나 보고 있었는데.<br>네? 어머님 주무시길래요.
<SYNC Start=1405950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406360><P Class=UNKNOWNCC>
나 보고 있었어. 얼른 돌려.<br>어머님 방에서 좀 보시며 안돼요?
<SYNC Start=1410600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412220><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저 프로 제가 다음주 출연이잖아요.<br>오늘 좀 꼼꼼히 봐놔야될 거 같아서요.
<SYNC Start=1417010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417080><P Class=UNKNOWNCC>
생방송이라.<br>니가 들어가서 보면 되잖냐? 꼭 여기서
<SYNC Start=1420960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421390><P Class=UNKNOWNCC>
할망구가 들어가봐.<br>나도 이거 봐야 돼.
<SYNC Start=1424160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424760><P Class=UNKNOWNCC>
지금 시작한거냐?<br>네 아버님.
<SYNC Start=1426920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427640><P Class=UNKNOWNCC>
참, 나 녹차 한잔만 타다 줘.
<SYNC Start=1430820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432760><P Class=UNKNOWNCC>
저기 어머님. 저기, 녹차 타실꺼면<br>저는 국화차 한잔만 될까요?
<SYNC Start=1439030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443110><P Class=UNKNOWNCC>
결국엔 모두가 패하는 승자없는<br>전쟁이나 다름없다고 말씀드리고 싶네요.
<SYNC Start=1447990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448560><P Class=UNKNOWNCC>
전 여기까지입니다.
<SYNC Start=1450950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452640><P Class=UNKNOWNCC>
과연 정말 한양방간의 상호공동진료와<br>정보교환이 시급한 것인지에 대해
<SYNC Start=1458540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458610><P Class=UNKNOWNCC>
전 반론읠 제기하고 싶구요.
<SYNC Start=1460540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461030><P Class=UNKNOWNCC>
그 점에 대해서 예전부터 꾸준히<br>논쟁을 주도하셨던 나문희<br>박사님한테 답변을 듣고 싶습니다.
<SYNC Start=1466650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476340><P Class=UNKNOWNCC>
네. 제가 답변하겠습니다.
<SYNC Start=1479190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480000><P Class=UNKNOWNCC>
김박사님께서 저한테 좋은<br>기회를 주셨네요.
<SYNC Start=1482810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483210><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 이런 질문을 안하시면<br>어떡하나 걱정까지 했었는데요.
<SYNC Start=1487350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488420><P Class=UNKNOWNCC>
제가 지금 한양방 협진병원을<br>운영하고 있는 입장으로서
<SYNC Start=1494320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494420><P Class=UNKNOWNCC>
몇가지 재미난 사례를<br>말씀드리고 싶네요.
<SYNC Start=1496720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497330><P Class=UNKNOWNCC>
저 할망구 말 잘하긴 잘하네.
<SYNC Start=1500320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501710><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 기똥 차세유.
<SYNC Start=1504110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505090><P Class=UNKNOWNCC>
멋져유 멋져.
<SYNC Start=1507480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507520><P Class=UNKNOWNCC>
지는 죽었다 깨나두 어머님<br>발끝도 못 따라갈꺼예유.
<SYNC Start=1511710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512400><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그래, 나도 그래.
<SYNC Start=1515310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521360><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해 안 갖고 오고?<br>녹차 끓이다 죽었나?
<SYNC Start=1524130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524690><P Class=UNKNOWNCC>
네 네. 국화차 녹차 대령합니다.
<SYNC Start=1527920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550000><P Class=UNKNOWNCC>
강유미! 너 내가 뒤에서<br>다 지켜볼꺼야!
<SYNC Start=1554030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554380><P Class=UNKNOWNCC>
알지?
<SYNC Start=1556310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562820><P Class=UNKNOWNCC>
강유미. 달려! 그래. 앞만 보고 가.<br>그래. 달려! 달려!
<SYNC Start=1566370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
