<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 154회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=10000><P Class=UNKNOWNCC>
야, 좀 천천히들 먹어. 니들 때문에 과일이<br>입으로 코로 들어가는지 모르겠잖아.
<SYNC Start=14710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=15120><P Class=UNKNOWNCC>
아저씬 두 손으로 드시면서?<br>산술적으로는 아저씨 섭취량이 우리 두밴데.
<SYNC Start=18450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19120><P Class=UNKNOWNCC>
니들이 믹서기같은 스피드로<br>먹으니까 그렇지.
<SYNC Start=21720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=21780><P Class=UNKNOWNCC>
참 이것들이 진짜 어이가 없어서 내가
<SYNC Start=24520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26460><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 먹는데.<br>미안. 내가 대신 재밌는 거 보여줄께.
<SYNC Start=31160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32580><P Class=UNKNOWNCC>
떴다 떴다 비행기
<SYNC Start=35550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38850><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>재밌다.
<SYNC Start=41410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=41790><P Class=UNKNOWNCC>
재밌지? 한번 더?<br>떴다 떴다 비행기
<SYNC Start=44260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50130><P Class=UNKNOWNCC>
저 저질 자식. 저런 걸로 맨날 애들 웃기고.
<SYNC Start=53510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54180><P Class=UNKNOWNCC>
저걸 보고 또 웃는 것들은 뭐야?
<SYNC Start=57050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60610><P Class=UNKNOWNCC>
가만, 내가 진짜 고급<br>폭소탄을 한번 터뜨려줘?
<SYNC Start=64480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68890><P Class=UNKNOWNCC>
그만 좀 웃겨. 죽겠어.<br>너무 웃어서 토할 거 같애.
<SYNC Start=72680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72940><P Class=UNKNOWNCC>
야, 시원한 게 맛있지?<br>수박 좀 더 가져올까?
<SYNC Start=75680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76380><P Class=UNKNOWNCC>
난 시원 말고 비원한게 맛있겠는데
<SYNC Start=79120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 비원한게 맛있는게 뭐예요?<br>나 이거야 참.
<SYNC Start=84270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84540><P Class=UNKNOWNCC>
B원이라고. 할망구가<br>지금 C원하다 그랬잖아.
<SYNC Start=88060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88570><P Class=UNKNOWNCC>
ABC C. 난 그 C말고 B.
<SYNC Start=91630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92650><P Class=UNKNOWNCC>
B원.
<SYNC Start=95300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=101930><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 디원라고 이원라고 에프원도 있겠네요?<br>그렇지.
<SYNC Start=105080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110900><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 어색하게들 웃고 있어?<br>뭐가 어색해? 지금 배꼽 빠지게 웃고 있는데.
<SYNC Start=115740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117730><P Class=UNKNOWNCC>
어색함의 절정이구나.
<SYNC Start=120790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121860><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 진짜 배꼽 빠지겠어요.<br>이거 담부턴 이런 농담 하지 마세요.
<SYNC Start=126800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132720><P Class=UNKNOWNCC>
야, 세상에 저런 유머도 있구나.<br>어떻게 저렇게 썰렁할 수가
<SYNC Start=136330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137000><P Class=UNKNOWNCC>
대충 웃어드려 뭘 따지냐.
<SYNC Start=138980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139000><P Class=UNKNOWNCC>
난 저렇게 썰렁한 개그를<br>왜 자꾸 치시는지 모르겠다.
<SYNC Start=142980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181580><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 웬일이야?<br>민정이가 핸드폰을 놓고 가서 연락이 안돼서
<SYNC Start=187060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187580><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 같이 있어?<br>왜?
<SYNC Start=191140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195320><P Class=UNKNOWNCC>
짐을 빼다니? 누가?
<SYNC Start=199060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207210><P Class=UNKNOWNCC>
민정이네 집에서 시켰나봐.<br>전혀 아무것도 못 들은 거야?
<SYNC Start=211090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211810><P Class=UNKNOWNCC>
내가 어떻게 말려? 민정이 형부가<br>시킨건데. 일단 들어오라 그래. 빨리.
<SYNC Start=217650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219360><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 주인도 없는데<br>진짜 이러셔도 되는 거에요?
<SYNC Start=222010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233000><P Class=UNKNOWNCC>
저런 감 없는 자식들 저걸 웃을<br>줄도 몰라 웃을 줄도.
<SYNC Start=237460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241440><P Class=UNKNOWNCC>
진정한 코미디란 게 과연 뭘까?
<SYNC Start=244210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244860><P Class=UNKNOWNCC>
똥구녕으로 노래나 하는<br>저따위 게 진정한 코미디야?
<SYNC Start=247730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248460><P Class=UNKNOWNCC>
아냐 아냐! 절대 그거 아니지.
<SYNC Start=251480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257980><P Class=UNKNOWNCC>
코미디란 원래 디오니소스가 신들과 인간을<br>조롱하고 풍자했다는 노래가 바로 그 기원이다.
<SYNC Start=263950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266060><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지, 돌아서서 지그시 웃을 수 있는 격조<br>있는 말 코미디가 진정한 코미디라 그 말이야.
<SYNC Start=271980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272830><P Class=UNKNOWNCC>
바로 나처럼!
<SYNC Start=275340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302840><P Class=UNKNOWNCC>
처제.<br>마침 오네. 핸드폰을 왜 두고 가서.
<SYNC Start=307030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307210><P Class=UNKNOWNCC>
자, 타.
<SYNC Start=309990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310410><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 이래요 형부? 아니 제<br>허락도 없이 누구 맘대로
<SYNC Start=314420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314990><P Class=UNKNOWNCC>
이런 법이 어딨어요?<br>그러게 왜 이렇게 일을 크게 만들어?
<SYNC Start=318410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318470><P Class=UNKNOWNCC>
나도 장모님 말거스를 수도 없고<br>아주 곤란해 죽겠어.
<SYNC Start=323940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329540><P Class=UNKNOWNCC>
일단 타. 싸우든 어쩌든 가서 얘기해.
<SYNC Start=332230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332560><P Class=UNKNOWNCC>
짐도 벌써 다 보내서 그 집<br>들어가봤자 처제 갈아입을옷도 없어.
<SYNC Start=336260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339310><P Class=UNKNOWNCC>
너무들 하세요.<br>형부까지 왜 이래요 정말?
<SYNC Start=343370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343830><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄 할말 있으면 집에 가서 하자구.
<SYNC Start=346800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347000><P Class=UNKNOWNCC>
자, 얼른 타.<br>가봐요.
<SYNC Start=350460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373540><P Class=UNKNOWNCC>
나도 깜짝 놀랐어. 갑자기 들이닥쳐서.
<SYNC Start=377140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377680><P Class=UNKNOWNCC>
걔 엄마도 대단하신 거 같애.<br>어떻게 이렇게까지
<SYNC Start=380920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382870><P Class=UNKNOWNCC>
이러다 학교도 옮기게 하시는 거 아니야?
<SYNC Start=386290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399900><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔꺼야?
<SYNC Start=402720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407320><P Class=UNKNOWNCC>
간다.
<SYNC Start=409140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=427140><P Class=UNKNOWNCC>
딴 데 재밌는 거 뭐 안하냐?<br>글쎄요. 별 거 없을텐데.
<SYNC Start=430460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431460><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 뭐하냐?<br>침대에 누워있어요.
<SYNC Start=433920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435070><P Class=UNKNOWNCC>
자식 언제까지 저럴꺼야.<br>야, 심심하면 나랑 바둑이나 한판 두자.
<SYNC Start=439850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442480><P Class=UNKNOWNCC>
바둑이.      자식이 허파에 바람이<br>들었나. 왜 웃고 지랄이야?
<SYNC Start=446680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447350><P Class=UNKNOWNCC>
농담하신 거 아녜요? 바둑이. 멍멍.
<SYNC Start=449910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450370><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 진짜 바둑.
<SYNC Start=452880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453240><P Class=UNKNOWNCC>
자식이.
<SYNC Start=455740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458390><P Class=UNKNOWNCC>
야구 안해? 야구 보자.
<SYNC Start=461170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465170><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 괜찮으세요?
<SYNC Start=467540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473570><P Class=UNKNOWNCC>
춤을 추네 완전히.
<SYNC Start=476530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503160><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>이선생님이시죠?
<SYNC Start=505490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507500><P Class=UNKNOWNCC>
저 민정이 엄만데
<SYNC Start=510920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511780><P Class=UNKNOWNCC>
예, 안녕하세요.<br>민정이랑 혹시 같이 있어요?
<SYNC Start=516060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=517520><P Class=UNKNOWNCC>
아닌데요.<br>친구한테 갔나.
<SYNC Start=520530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522110><P Class=UNKNOWNCC>
무슨.. 없어졌습니까?
<SYNC Start=526670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526760><P Class=UNKNOWNCC>
저 혹시 시간 있으면 좀<br>만날 수 있으면 좋겠는데요.
<SYNC Start=530590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541040><P Class=UNKNOWNCC>
결국 격조있는 말 코미디는 웃음의<br>폭발력에서 몸 개그 한방보다 못한 건가?
<SYNC Start=546840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554320><P Class=UNKNOWNCC>
슬랩스틱.  일명 몸 개그.
<SYNC Start=558370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559280><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 범이 말처럼<br>몸 개그를 무시해선 안되지.
<SYNC Start=561970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562530><P Class=UNKNOWNCC>
위대한 찰리 채플린의 영화는<br>주옥같은 몸 개그의 향연 아닌가.
<SYNC Start=566540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567180><P Class=UNKNOWNCC>
일체의 가식이 없는 태초의 웃음.
<SYNC Start=570100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571810><P Class=UNKNOWNCC>
몸 개그?
<SYNC Start=575050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585190><P Class=UNKNOWNCC>
이선생한테 감정 있는 건 아니예요.
<SYNC Start=588840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589800><P Class=UNKNOWNCC>
그치만 우리 심정도 이해를 좀 하세요.<br>자식 가진 부모라면
<SYNC Start=595310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596410><P Class=UNKNOWNCC>
누구나 다 똑같을꺼야.<br>걔가 뭘 몰라서 그렇죠.
<SYNC Start=601930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602470><P Class=UNKNOWNCC>
사람 감정이란 게 시간 지나고<br>나면 얼마나 덧 없는건지.
<SYNC Start=605760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608280><P Class=UNKNOWNCC>
이선생은 아직 젊어도 경험이 있으니까
<SYNC Start=611790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=612230><P Class=UNKNOWNCC>
아시지 않을까 싶은데.<br>그렇지 않나요?
<SYNC Start=616060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618790><P Class=UNKNOWNCC>
이선생이 좀 도와줄 수 없어요?
<SYNC Start=622340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622840><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 나도 우리 민정이가<br>정말 진심이라 그러길래
<SYNC Start=627350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628120><P Class=UNKNOWNCC>
잠도 못자고 고민 많이 했어요.<br>근데 아무래도 도저히 용납이
<SYNC Start=634680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636880><P Class=UNKNOWNCC>
안될 거 같아.
<SYNC Start=639890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640760><P Class=UNKNOWNCC>
식구들 다 같은 생각이고요.
<SYNC Start=643640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645050><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 생각해요?
<SYNC Start=648000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652780><P Class=UNKNOWNCC>
배고파. 아줌마 골뱅이랑.. 신지씨.
<SYNC Start=657430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661700><P Class=UNKNOWNCC>
아니 이런데서 뵙네요.<br>그러네요.
<SYNC Start=665620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666440><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 왜 혼자 술을
<SYNC Start=670230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674090><P Class=UNKNOWNCC>
건배.
<SYNC Start=676270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 전 그렇다치고 신지씨는 왜 혼자 술을
<SYNC Start=687500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688400><P Class=UNKNOWNCC>
한잔 하고 싶은데 같이<br>마실 사람이 없어서요.
<SYNC Start=691730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692630><P Class=UNKNOWNCC>
제 룸메이트도 오늘 짐 싸서 나갔거든요.
<SYNC Start=696410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696760><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이요? 아니 왜 나가셨어요?
<SYNC Start=700410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704210><P Class=UNKNOWNCC>
그 친구 애인을 집에서 마음에<br>안 들어하거든요.
<SYNC Start=708770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710430><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 못 만나게 하려고<br>집으로 끌고 가버렸죠.
<SYNC Start=714260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715080><P Class=UNKNOWNCC>
저런. 안됐네요.
<SYNC Start=718610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721910><P Class=UNKNOWNCC>
근데 저 참 놀부 심보예요.
<SYNC Start=727200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729350><P Class=UNKNOWNCC>
이 참에 제 친구랑 애인이<br>헤어졌으면 좋겠는거 있죠.
<SYNC Start=737740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741950><P Class=UNKNOWNCC>
정말 놀부 심보시네요. 아니 왜요?
<SYNC Start=745280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745550><P Class=UNKNOWNCC>
왜냐 하면
<SYNC Start=750160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750610><P Class=UNKNOWNCC>
그 친구 애인을 좋아하거든요 제가.
<SYNC Start=755660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757310><P Class=UNKNOWNCC>
저런.<br>저 이런 생각 하는거 걘 모를텐데.
<SYNC Start=761050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761860><P Class=UNKNOWNCC>
저 참 못 됐죠?<br>저도 그럼 놀부 심본가요?
<SYNC Start=766510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767010><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 친구분이 그 애인이랑<br>꼭 잘 됐으면 좋겠네요.
<SYNC Start=771030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773740><P Class=UNKNOWNCC>
그래야 신지씨가 계속 솔로로 남아있죠.
<SYNC Start=777160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777970><P Class=UNKNOWNCC>
저 못됐죠?
<SYNC Start=781020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783210><P Class=UNKNOWNCC>
건배.
<SYNC Start=785810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800180><P Class=UNKNOWNCC>
가만, 이 자식 수미 때문에<br>계속 저기압이지.
<SYNC Start=804780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804870><P Class=UNKNOWNCC>
내가 한번 웃겨줘?
<SYNC Start=807640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816220><P Class=UNKNOWNCC>
안 먹히네 이거. 괜히 어울리지도<br>않는 몸개그로 전향했나?
<SYNC Start=821420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826000><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 좀 비키세요.<br>한번 더?
<SYNC Start=829160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835000><P Class=UNKNOWNCC>
배야. 배야.
<SYNC Start=838470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845500><P Class=UNKNOWNCC>
먹히는구만. 민호가 이상한 놈이었어.
<SYNC Start=848960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869150><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>나 어디게요?
<SYNC Start=871470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872910><P Class=UNKNOWNCC>
어디야 도대체? 다들 걱정하는데!
<SYNC Start=876650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876890><P Class=UNKNOWNCC>
비밀인데.
<SYNC Start=879630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881190><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 수경이 집에 있어요. 수경이가<br>있고 싶을때까지 있으라 그러네.
<SYNC Start=886750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888280><P Class=UNKNOWNCC>
됐네요. 안 들어가요. 엄마도 엄마<br>맘대로 내 짐 뺐는데 나도 내 맘대로지
<SYNC Start=894980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896970><P Class=UNKNOWNCC>
걱정하지 마요. 학교에서 보면 되지 뭐.
<SYNC Start=900350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900880><P Class=UNKNOWNCC>
거기 위치가 어디야. 갈께.<br>늦었는데 왜요?
<SYNC Start=904580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905760><P Class=UNKNOWNCC>
보고 싶어서.
<SYNC Start=908360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929180><P Class=UNKNOWNCC>
우리 낮에 봤는데 엄청 오랜만에<br>보는 거 같다. 그쵸?
<SYNC Start=934290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935740><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰 없어서 불편하네.<br>이거 수경이네 집이랑 핸드폰 번혼데
<SYNC Start=941660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941880><P Class=UNKNOWNCC>
급한 일 있으면 이리 연락해요.
<SYNC Start=944310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944930><P Class=UNKNOWNCC>
우리 기분도 그런데 간만에<br>시끌벅적한 데 가서 놀까? 어때?
<SYNC Start=949900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951200><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요.
<SYNC Start=953480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953950><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호, 그만 들어가서 공부 좀 하지.<br>요거만 보고.
<SYNC Start=957960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958180><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 왜 이렇게 안자? 준이야. 얼른 자라.
<SYNC Start=961320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963260><P Class=UNKNOWNCC>
이 적막한 분위기 좀 보게.<br>가벼운 몸개그 한번으로 웃음꽃을 피워줘?
<SYNC Start=968460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978650><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 괜찮으..
<SYNC Start=981430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984150><P Class=UNKNOWNCC>
코미디가 무엇이냐고 묻는다면<br>난 이렇게 답할 것이다.
<SYNC Start=987890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988090><P Class=UNKNOWNCC>
보는 사람을 단 한명의 낙오자<br>없이 모조리 웃겨주는 것.
<SYNC Start=992100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992300><P Class=UNKNOWNCC>
그것이 진정한 코미디다.
<SYNC Start=995260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055880><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자꾸 쳐다봐?<br>무슨 생각해요?
<SYNC Start=1059890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062090><P Class=UNKNOWNCC>
아무 생각 안하는데? 왜?<br>불안해서.
<SYNC Start=1066830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?<br>나도 이제 이민용선생을 대충 알거든요.
<SYNC Start=1073130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074030><P Class=UNKNOWNCC>
아무 말 안하고 혼자 생각하다가<br>갑자기 일방적으로 통보하잖아요 늘.
<SYNC Start=1080050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081880><P Class=UNKNOWNCC>
내가?<br>그래서 말 안하고 있으면 나 좀 불안해.
<SYNC Start=1086850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088970><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 아무 생각 안하는데.<br>그거 되게 나쁜 버릇이에요.
<SYNC Start=1094120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094280><P Class=UNKNOWNCC>
앞으론 그러지 마요. 안 그럴꺼죠?
<SYNC Start=1097150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 벌써 12시가 다 됐네. 늦었다.
<SYNC Start=1102650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109740><P Class=UNKNOWNCC>
졸립지?    아니.
<SYNC Start=1113250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116240><P Class=UNKNOWNCC>
하루종일 왔다갔다했으니<br>당연히 지치지. 좀 자요.
<SYNC Start=1119980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121490><P Class=UNKNOWNCC>
금방 도착할텐데.
<SYNC Start=1124500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138380><P Class=UNKNOWNCC>
다 왔어요?
<SYNC Start=1141160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142670><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디
<SYNC Start=1145630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150410><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 왜 여기로 왔어요?
<SYNC Start=1153960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154450><P Class=UNKNOWNCC>
들어가. 부모님들 걱정하셔.
<SYNC Start=1158330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159210><P Class=UNKNOWNCC>
정말. 이러지 말라 그랬죠?
<SYNC Start=1162940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163500><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 일방적이예요 진짜?<br>내가 들어가기 싫다 그랬잖아요.
<SYNC Start=1168060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169950><P Class=UNKNOWNCC>
들어가 일단. 이런식은<br>우리한테도 도움 안돼.
<SYNC Start=1173600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175960><P Class=UNKNOWNCC>
나도 생각이 있는데 왜 이렇게
<SYNC Start=1179560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180760><P Class=UNKNOWNCC>
일단 화 풀리실 때까지 부모님<br>말씀 듣고 시간을 좀 갖자구.
<SYNC Start=1185370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188220><P Class=UNKNOWNCC>
그게 좋을 거 같은데.<br>나 지금 부탁하는거야.
<SYNC Start=1192820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203030><P Class=UNKNOWNCC>
가세요.
<SYNC Start=1205400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205860><P Class=UNKNOWNCC>
어이 서민정양.<br>뒤도 안 돌아보고 가네?
<SYNC Start=1209830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210490><P Class=UNKNOWNCC>
한참 못 볼 거 같은데.
<SYNC Start=1213680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217530><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 생각해요 정말?
<SYNC Start=1220850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221050><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 생각?
<SYNC Start=1223740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225080><P Class=UNKNOWNCC>
갈께. 잘 자요.
<SYNC Start=1229000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262370><P Class=UNKNOWNCC>
또 적막강산이구만.<br>어디 오후의 폭소탄을 터뜨려줘?
<SYNC Start=1267290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276370><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?     뭐?
<SYNC Start=1278870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278880><P Class=UNKNOWNCC>
발바닥에다 기름을<br>발라놨나 왜 자꾸 자빠져?
<SYNC Start=1281720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287710><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 호랑나비 춤 좀<br>그만 추시지. 질린다.
<SYNC Start=1290900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291240><P Class=UNKNOWNCC>
몸 개그에 재미 들리셨나봐 완전히.<br>그럼 일부러 저러시는거야?
<SYNC Start=1295070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295480><P Class=UNKNOWNCC>
일부러 왜 저러는 거냐?<br>웃기라구요.
<SYNC Start=1298120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299070><P Class=UNKNOWNCC>
보기 좋은 꽃도 하루이틀인데.<br>왜? 난 아직은 웃긴데?
<SYNC Start=1302400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302960><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거? 찬성이한 놈<br>빼고 벌써들 질린거야? 정말
<SYNC Start=1306740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309750><P Class=UNKNOWNCC>
까다로운 놈들 재밌다고 환장할 땐 언제고
<SYNC Start=1313350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314660><P Class=UNKNOWNCC>
아니지. 사실 웃음이란 지극히 개인적인 거야.
<SYNC Start=1318310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319000><P Class=UNKNOWNCC>
코미디란 단 한 사람이라도<br>진정으로 웃기는 것이다.
<SYNC Start=1322190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322230><P Class=UNKNOWNCC>
그것이 진정한 코미디다.
<SYNC Start=1325230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332990><P Class=UNKNOWNCC>
준이.
<SYNC Start=1335410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336240><P Class=UNKNOWNCC>
먹는구나. 민용아, 너 요새 무슨 일 있냐?
<SYNC Start=1342710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343750><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 왜?<br>어째.
<SYNC Start=1348630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349190><P Class=UNKNOWNCC>
아니다.
<SYNC Start=1352160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358430><P Class=UNKNOWNCC>
이건 뭐야?<br>데오도란틀껄. 땀 안 나는거.
<SYNC Start=1361580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367530><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 니 컴퓨터 좀 쓰자.<br>준하가 차지해버렸어.
<SYNC Start=1370850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371230><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그러세요.
<SYNC Start=1373370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377930><P Class=UNKNOWNCC>
내 코미디를 진정으로<br>이해하는 단 한사람 찬성이
<SYNC Start=1381990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404490><P Class=UNKNOWNCC>
나도 질리네. 지겹다 아주.
<SYNC Start=1407500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408970><P Class=UNKNOWNCC>
이런 젠장.
<SYNC Start=1411650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414170><P Class=UNKNOWNCC>
진정한 코미디는 보는 사람이<br>오히려 웃지 않는 것이다.
<SYNC Start=1417950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418240><P Class=UNKNOWNCC>
그것이 진정한 코미디다.<br>말도 안돼.
<SYNC Start=1422110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501160><P Class=UNKNOWNCC>
통화가 계속 안되네요.<br>어디 있어요? 전화 좀 해줘요.
<SYNC Start=1506540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530630><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 왜 이렇게 통화가 안돼요?<br>걱정했잖아요.
<SYNC Start=1534600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535190><P Class=UNKNOWNCC>
걱정은.<br>어디예요?
<SYNC Start=1538290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538440><P Class=UNKNOWNCC>
자기네 집 근천데.
<SYNC Start=1541630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546570><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여기까지 왔어요? 나 나갈까 지금?
<SYNC Start=1549400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549670><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 부모님들 주무시나?<br>잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?
<SYNC Start=1555050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555990><P Class=UNKNOWNCC>
주무시는데. 무슨 얘긴데요?
<SYNC Start=1560090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564010><P Class=UNKNOWNCC>
나갈께요. 만나서 얘기해.<br>아니. 전화로 하는게 좋을 거 같은데.
<SYNC Start=1570980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572080><P Class=UNKNOWNCC>
무슨..
<SYNC Start=1575000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576340><P Class=UNKNOWNCC>
생각해봤는데
<SYNC Start=1580260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582300><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 생각해도 서민정은<br>나한텐 아까운 여자야.
<SYNC Start=1587350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592010><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 난 부모님 심정이 너무 이해가 되네.
<SYNC Start=1596200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597200><P Class=UNKNOWNCC>
나라도 그랬을꺼야.<br>아니, 더 할 수 있을지도 있지.
<SYNC Start=1604130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608060><P Class=UNKNOWNCC>
애딸린 이혼남이지. 거다 친구 전남편이지.
<SYNC Start=1613490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617200><P Class=UNKNOWNCC>
사람들이 얼마나 말이 많을까
<SYNC Start=1620570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624000><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 성격이 좋은가?<br>까칠하고 이기적이고 무신경하고
<SYNC Start=1629160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1633140><P Class=UNKNOWNCC>
도무지 권할만한 구석이<br>하나도 없잖아, 내가 봐도.
<SYNC Start=1637700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639290><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 말인데
<SYNC Start=1642670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643760><P Class=UNKNOWNCC>
그런데도 이런 나랑 결혼해줄 수 있는지
<SYNC Start=1653560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658900><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 결혼해줄래요?
<SYNC Start=1663140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
