<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥22<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18690><P Class=UNKNOWNCC>
어머니, 또
<SYNC Start=21680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=21680><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?
<SYNC Start=23070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23070><P Class=UNKNOWNCC>
욕실용 고무장갑이랑 야채 다듬는 장갑이랑<br>마구 섞어 쓰시면 안된다고 그랬는데.
<SYNC Start=29180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29180><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 걱정 마. 다 깨끗이 하고 있어.<br>그걸 어떻게 일일히 구분하냐?
<SYNC Start=34180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34180><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지 않죠.<br>욕실 장갑으로 씻으시는 건
<SYNC Start=38440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38440><P Class=UNKNOWNCC>
변기물로 김치 담그는 거나<br>마찬가지라고요. 어머니
<SYNC Start=41350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=41350><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이름이라도 크게 써붙이든지.
<SYNC Start=44460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=44460><P Class=UNKNOWNCC>
헷갈려서, 원
<SYNC Start=46200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=46200><P Class=UNKNOWNCC>
제가 분명히 색깔별로 구분해놨는데
<SYNC Start=48600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48600><P Class=UNKNOWNCC>
빨간색은 주방용<br>초록색은 욕실용 아시겠죠?
<SYNC Start=54040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54040><P Class=UNKNOWNCC>
알았다.
<SYNC Start=55650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=55650><P Class=UNKNOWNCC>
참, 그럼 베란다용은<br>무슨 색깔일까요?
<SYNC Start=60070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60070><P Class=UNKNOWNCC>
분홍색
<SYNC Start=61050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62160><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 커피 탈 건데 드실래요?
<SYNC Start=66190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66190><P Class=UNKNOWNCC>
일없다.
<SYNC Start=68130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68820><P Class=UNKNOWNCC>
정말 볼수록 신기해요.
<SYNC Start=72270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72270><P Class=UNKNOWNCC>
어머님은 어쩜 그렇게 힘을 잘 쓰세요?
<SYNC Start=75510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75510><P Class=UNKNOWNCC>
뭘, 새삼스럽게. 타고난 건데
<SYNC Start=78000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78000><P Class=UNKNOWNCC>
그게 힘만 좋다고 되는 거 아니잖아요.
<SYNC Start=80400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80400><P Class=UNKNOWNCC>
요령인데. 어머님, 저 혹시 예전에<br>방앗간 같은 거 하셨었어요?
<SYNC Start=86150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86150><P Class=UNKNOWNCC>
방앗간은 무슨?
<SYNC Start=88600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93200><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=94870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94870><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=97110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97110><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요.
<SYNC Start=98740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98740><P Class=UNKNOWNCC>
어머니, 캐나다에서 사시는<br>경애누님이라고 하시는데요.
<SYNC Start=102260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 어머, 이리 줘봐봐.
<SYNC Start=106120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106120><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=108450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108450><P Class=UNKNOWNCC>
네, 안녕하세요.<br>잘 지내고 있죠 뭐.
<SYNC Start=113780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113780><P Class=UNKNOWNCC>
네? 서울에 오신다고요?
<SYNC Start=118230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118230><P Class=UNKNOWNCC>
어머나, 어떻게 연락도 없이
<SYNC Start=122140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122140><P Class=UNKNOWNCC>
네. 네, 그러세요.
<SYNC Start=126770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128190><P Class=UNKNOWNCC>
누구신데요?
<SYNC Start=129940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129940><P Class=UNKNOWNCC>
큰댁 둘째딸
<SYNC Start=132170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132170><P Class=UNKNOWNCC>
근데 한번도 뵌 적이 없는 것 같은데<br>서울에 거의 안 오니까
<SYNC Start=137910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142830><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 어머, 어떡해?<br>캐나다 누님 오신대
<SYNC Start=147890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147890><P Class=UNKNOWNCC>
경애누나? 맞아. 연락받았어.
<SYNC Start=150790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150790><P Class=UNKNOWNCC>
당신 알고 있었어? 그럼 미리 연락을<br>해줘야지. 어떻게 우리집을 오신다는데
<SYNC Start=156680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156680><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 어떻게?
<SYNC Start=158120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158120><P Class=UNKNOWNCC>
또 그 얘기 꺼내면 어떻게?<br>애들도 있는데
<SYNC Start=161680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161680><P Class=UNKNOWNCC>
그 양반이 나이가 몇인데<br>아직도 옛날얘길 해?
<SYNC Start=165490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165490><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 뻔해, 뻔해. 할 거야.
<SYNC Start=168380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168380><P Class=UNKNOWNCC>
하든 말든 신경 꺼
<SYNC Start=170670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170670><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 그거나 좀 내려놓고 얘기해.<br>정신 사납게
<SYNC Start=173910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=173910><P Class=UNKNOWNCC>
내가 몰라.<br>조심해, 조심해.
<SYNC Start=177440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177440><P Class=UNKNOWNCC>
겁은 많아가지고
<SYNC Start=179420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185970><P Class=UNKNOWNCC>
준이야, 아빠 왔다.<br>준이야.
<SYNC Start=188360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188360><P Class=UNKNOWNCC>
아빠
<SYNC Start=189890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189890><P Class=UNKNOWNCC>
자.
<SYNC Start=192300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192300><P Class=UNKNOWNCC>
준아, 아빠 때려. 가르쳐줬지?
<SYNC Start=195160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195160><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 때려.
<SYNC Start=198050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198050><P Class=UNKNOWNCC>
참 좋은 거 가르친다.
<SYNC Start=200740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200740><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 대치동에 애기 기는 거 가르치는<br>학원 있다던데, 우리 준이 데리고 가보자.
<SYNC Start=205990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 기는 학원?<br>얘가 발육이 좀 느린 거 같애.
<SYNC Start=210020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210020><P Class=UNKNOWNCC>
윤지 애랑 며칠 차이도 안나는데<br>걔는 벌써 기어다닌대.
<SYNC Start=213630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213630><P Class=UNKNOWNCC>
거기 학원 다니면 쭉~<br>잘 기어다닌대.
<SYNC Start=216600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216600><P Class=UNKNOWNCC>
기는 학원 좋아하네. 니 머리는 쓸모있는<br>생각하면 뭐, 머리에 쥐가 나냐?
<SYNC Start=221820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 아빠 때려. 때려, 때려, 때려.
<SYNC Start=225700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225700><P Class=UNKNOWNCC>
그러다 나 돌아올 때까지<br>걸음마도 못하고 있으면 책임져.
<SYNC Start=230120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230120><P Class=UNKNOWNCC>
돌아올 때까지? 어디 가?
<SYNC Start=232470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232470><P Class=UNKNOWNCC>
나?
<SYNC Start=234070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234070><P Class=UNKNOWNCC>
말이 잘못 나왔네.
<SYNC Start=236270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236270><P Class=UNKNOWNCC>
준이야
<SYNC Start=237870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237870><P Class=UNKNOWNCC>
우리 애기
<SYNC Start=240030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240030><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=243300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243300><P Class=UNKNOWNCC>
네, 아저씨, 맞아요. 올려보내주세요.
<SYNC Start=248750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249420><P Class=UNKNOWNCC>
가. 나 손님 온대.
<SYNC Start=251220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251220><P Class=UNKNOWNCC>
손님 누구?<br>남의 사생활에 관심 끄시고
<SYNC Start=255270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=255270><P Class=UNKNOWNCC>
얘 왜 이래? 야!<br>얼른 가세요.
<SYNC Start=260340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260340><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=261760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271550><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 저 자식은? 웬 러시아말을
<SYNC Start=276630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278730><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨, 방금 외국인<br>301호 가는 거 맞죠?
<SYNC Start=283530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283530><P Class=UNKNOWNCC>
예, 왜요?
<SYNC Start=286090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286090><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요.
<SYNC Start=288270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290990><P Class=UNKNOWNCC>
이게 이제 외국놈까지 집에 끌어들여?
<SYNC Start=294460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300720><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 음식을 이렇게 많이 하세요?
<SYNC Start=305370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 많어?
<SYNC Start=309030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309030><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 화장, 화장하셨어요?
<SYNC Start=312620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312620><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 웬일로 원피스도 다 입으시고
<SYNC Start=316010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316010><P Class=UNKNOWNCC>
너 빠쁘지 않니? 야간 진료날 아니야?
<SYNC Start=319470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319470><P Class=UNKNOWNCC>
아닌데, 왜요?
<SYNC Start=321210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321210><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저 손님 신경쓰지 말고<br>너 갈 데 있으면 가라고
<SYNC Start=325310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325310><P Class=UNKNOWNCC>
모처럼 쉬는데 준하랑 영화라도 보든지
<SYNC Start=328540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328540><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮아요.
<SYNC Start=330690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330690><P Class=UNKNOWNCC>
갈 데 있으면 가지.
<SYNC Start=332840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332840><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=335030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335030><P Class=UNKNOWNCC>
제가 나가볼게요.
<SYNC Start=337690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345890><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오세요.<br>그래, 그래.
<SYNC Start=349380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349380><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만이에요. 야, 인사들 해.
<SYNC Start=352340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352340><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>아니, 니가 준하냐?
<SYNC Start=355880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355880><P Class=UNKNOWNCC>
예. 집사람
<SYNC Start=357760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357760><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 아니, 너 클 때는 몰랐는데<br>문희랑 아주 엄마를 똑 닮았구나.
<SYNC Start=365440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365440><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 문희는?
<SYNC Start=367960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367960><P Class=UNKNOWNCC>
형님 오셨어요?
<SYNC Start=369870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369870><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만이네.
<SYNC Start=372290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372290><P Class=UNKNOWNCC>
누님, 이쪽으로 앉으세요.
<SYNC Start=375210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375210><P Class=UNKNOWNCC>
이 옷 좀.   네
<SYNC Start=376560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376560><P Class=UNKNOWNCC>
집 좋다. 너 성공했구나.
<SYNC Start=381540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381540><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 이것 좀 옷걸이에 좀 걸어줘.<br>구겨지는 거라.
<SYNC Start=385620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=385620><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=386550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393690><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 이 선생님, 거기서 뭐하세요?
<SYNC Start=396140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396140><P Class=UNKNOWNCC>
서선생, 지금 웬 러시아놈이<br>신지 찾으러 왔는데, 혹시 알아요?
<SYNC Start=401030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401030><P Class=UNKNOWNCC>
러시아놈이요? 아니요.
<SYNC Start=403230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403230><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 이상한데.
<SYNC Start=405560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407090><P Class=UNKNOWNCC>
간지러워요.
<SYNC Start=410000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410000><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 좀 해봐요, 좀. 들어봐요.
<SYNC Start=413030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413030><P Class=UNKNOWNCC>
간지러워, 간지러, 간지러, 간지러
<SYNC Start=415560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415560><P Class=UNKNOWNCC>
간지러
<SYNC Start=416950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419710><P Class=UNKNOWNCC>
얘는, 잘 되긴 뭘 잘 돼.<br>근데 그 이혼했다는 둘째놈 어디 갔어?
<SYNC Start=425620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425620><P Class=UNKNOWNCC>
그놈 약속 있어서
<SYNC Start=429060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429060><P Class=UNKNOWNCC>
나이도 어린 게 결혼한다 그러더니<br>그럴 줄 알았다. 내
<SYNC Start=434740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434740><P Class=UNKNOWNCC>
저분 말씀이 굉장히 직선적이시네요.
<SYNC Start=437740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437740><P Class=UNKNOWNCC>
원래 그래, 원래.<br>어릴 적부터 아주 못됐었어.
<SYNC Start=442070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442070><P Class=UNKNOWNCC>
시댁식군데 어릴 때부터 아세요?<br>어떻게요?
<SYNC Start=447820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447820><P Class=UNKNOWNCC>
저
<SYNC Start=450270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450270><P Class=UNKNOWNCC>
그게
<SYNC Start=451750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470780><P Class=UNKNOWNCC>
학교 다녀왔습니다.
<SYNC Start=472980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472980><P Class=UNKNOWNCC>
오셨어요?
<SYNC Start=474600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474600><P Class=UNKNOWNCC>
야! 넌 순재만 보이고 난 보이지도 않니?
<SYNC Start=478330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482820><P Class=UNKNOWNCC>
숙모, 저 왔어요.
<SYNC Start=486070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493320><P Class=UNKNOWNCC>
손 시리지 않아?
<SYNC Start=496080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496080><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아요.
<SYNC Start=497770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505150><P Class=UNKNOWNCC>
쨍그랑
<SYNC Start=506080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506080><P Class=UNKNOWNCC>
엄마야!
<SYNC Start=508580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509680><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야?<br>어머, 숙모! 문희년이 요강 깼어요.
<SYNC Start=513620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 저런 정신 빠진 년!
<SYNC Start=519180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519180><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 또 깼어? 또?
<SYNC Start=521760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521760><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그렇게 혼구멍이 나고도<br>아직도 정신을 못 차려?
<SYNC Start=525200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525200><P Class=UNKNOWNCC>
어머니, 그거 제가 깬 거예요.
<SYNC Start=527810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=527810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>자전거 세우다가 그만
<SYNC Start=530790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530790><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=532710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532710><P Class=UNKNOWNCC>
조심했어야지.
<SYNC Start=534620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=537180><P Class=UNKNOWNCC>
준하엄마
<SYNC Start=539020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539020><P Class=UNKNOWNCC>
아까 그 가방 어딨어?
<SYNC Start=540660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=540660><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽에요.
<SYNC Start=544660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544660><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=547410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547410><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짐이 이렇게 많으세요?
<SYNC Start=549400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549400><P Class=UNKNOWNCC>
준하엄마 줄라고 갖고 왔지.
<SYNC Start=553510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553510><P Class=UNKNOWNCC>
자, 자, 이거. 내가 입던 옷들인데<br>잘 어울릴 거야, 입어봐.
<SYNC Start=560410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560410><P Class=UNKNOWNCC>
저 옷 많은데요.
<SYNC Start=562220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562220><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 내가 옛날에 입던 거 주면<br>아주 좋아했었잖아?
<SYNC Start=567180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567180><P Class=UNKNOWNCC>
입어봐. 괜찮은 것들이야.<br>지금 걸치고 있는 거보다 비쌀걸
<SYNC Start=574910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574910><P Class=UNKNOWNCC>
참. 그리고 선물 하나 또 있다.
<SYNC Start=578350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578350><P Class=UNKNOWNCC>
자, 봐라.
<SYNC Start=582320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584440><P Class=UNKNOWNCC>
미제 초콜렛. 이거 제일 좋아했었잖어.
<SYNC Start=589240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589240><P Class=UNKNOWNCC>
난 이 초콜렛만 보면 말이지.<br>그 생각나. 옛날에 말야.
<SYNC Start=595280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595280><P Class=UNKNOWNCC>
내가 초콜렛을 던져준다는 게<br>잘못 던져가지고 외양간에 던져줬을 적에
<SYNC Start=598960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598960><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그냥, 그거 찾느냐고 그냥<br>쇠똥을 죄다 헤치고 찾고 그냥 기억나지?
<SYNC Start=604330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=604330><P Class=UNKNOWNCC>
기억나지?<br>제가 언제요?
<SYNC Start=607070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607070><P Class=UNKNOWNCC>
기억 안 나?
<SYNC Start=609610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609610><P Class=UNKNOWNCC>
왜, 순재네 식모살이할 적에<br>그때 왜?
<SYNC Start=613850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613850><P Class=UNKNOWNCC>
예? 식모살이요?
<SYNC Start=617090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617090><P Class=UNKNOWNCC>
질부는 그거 몰랐었나?<br>내가 실수했나보네.
<SYNC Start=623060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626590><P Class=UNKNOWNCC>
저, 어머니
<SYNC Start=629420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629940><P Class=UNKNOWNCC>
정말? 러시아로 다시 가게?
<SYNC Start=631810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631940><P Class=UNKNOWNCC>
학자금 대출받게 힘써준다고<br>이반이 자꾸 꼬시네
<SYNC Start=636310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636310><P Class=UNKNOWNCC>
학자금만 해결되면 생활비는 아르바이트<br>해서 남은 돈하고 해서 꾸릴 수 있거든.
<SYNC Start=642010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642010><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 왔다가 다시 가면<br>준이가 너무 불쌍하다.
<SYNC Start=646500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646500><P Class=UNKNOWNCC>
준이가 불쌍하긴 하지만<br>나보다 어머님이 더 잘 키우시잖아.
<SYNC Start=650900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650900><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님도 너무 불쌍하다.
<SYNC Start=653650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653650><P Class=UNKNOWNCC>
그 인간은 뭐가 불쌍하냐?<br>나 없어지면 좋아라할 인간인데
<SYNC Start=657800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657800><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 혹시라도 민용이오빠한테<br>절대 얘기하지 마.
<SYNC Start=661320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661320><P Class=UNKNOWNCC>
얘기해야지. 나중에 알면 섭섭해할텐데
<SYNC Start=664690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=664690><P Class=UNKNOWNCC>
하지 말라구. 민용오빠 식구들 다 알면<br>진짜 골치 아파져.
<SYNC Start=668970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668970><P Class=UNKNOWNCC>
알았지?<br>알았어. 그래도 얘기하는 게
<SYNC Start=672870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672870><P Class=UNKNOWNCC>
하지 말라니까!<br>알았어.
<SYNC Start=676740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679420><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 서선생, 알아봤어요?<br>그 자식 누군지?
<SYNC Start=683270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683270><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 이선생님, 그게요.
<SYNC Start=686050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=686050><P Class=UNKNOWNCC>
저저저, 별거 아닌 것 같아요.<br>걱정 마세요. 그럼
<SYNC Start=691070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691070><P Class=UNKNOWNCC>
얘기하지 말라니까 기집애가!<br>너 누구편이야?
<SYNC Start=694060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694060><P Class=UNKNOWNCC>
너 민용오빠 첩자지?<br>이선생님이 불쌍하잖어.
<SYNC Start=698530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698530><P Class=UNKNOWNCC>
불쌍하긴 뭐가 불쌍해, 그 인간이
<SYNC Start=701520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 앞으로 너한테<br>무슨 얘길 하나봐라. 나가
<SYNC Start=705420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709940><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 그래. 잘 놀다 간다.
<SYNC Start=713200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713200><P Class=UNKNOWNCC>
안녕히 가세요<br>또 들리셔
<SYNC Start=715410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715410><P Class=UNKNOWNCC>
그럼. 한달이나 더 있을 건데 뭘?
<SYNC Start=718730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718730><P Class=UNKNOWNCC>
자주 올게.   참
<SYNC Start=721070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732930><P Class=UNKNOWNCC>
거, 밑에까지 좀 내려가서<br>인사 좀 제대로 하지.
<SYNC Start=735620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735620><P Class=UNKNOWNCC>
집안에서 달랑 그렇게<br>내가 지금 인사하게 생겼어, 내가?
<SYNC Start=740330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740330><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?<br>당신 누나 어쩜 그렇게 하나도 안 변했어?
<SYNC Start=744120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744120><P Class=UNKNOWNCC>
어쩜 그렇게 몇십년이 지나도<br>하나도 안 변했냐구.
<SYNC Start=747230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아직도 이 집 식모야? 그리고<br>내가 자기 입던 옷을 왜 얻어입어?
<SYNC Start=751310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751310><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 초코렛은 뭐야?<br>사람 놀리는 거야?
<SYNC Start=754520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754520><P Class=UNKNOWNCC>
그거 다 당신 생각해서 갖다준 건데<br>그런 걸 가지고 뭘?
<SYNC Start=758450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758450><P Class=UNKNOWNCC>
민호에미 앞에서 나를 식모라 그랬단 말야.<br>민호에미 앞에서 내가 걜 앞으로 어떻게 봐?
<SYNC Start=764690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764690><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 흉이야?
<SYNC Start=767650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767650><P Class=UNKNOWNCC>
입에 풀칠하기도 어려운 시절인데<br>살래면 무슨 짓을 못해?
<SYNC Start=771040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771040><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 시에미를<br>아주 거지발싸개로 아는데
<SYNC Start=774970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774970><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 내가 걔를 어떻게 봐?
<SYNC Start=779490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779490><P Class=UNKNOWNCC>
이거봐, 등 좀 긁어줘.
<SYNC Start=783400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788060><P Class=UNKNOWNCC>
거 꼭 큰누님만 왔다가면 사단이 나네.
<SYNC Start=791850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791850><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐.
<SYNC Start=796540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796540><P Class=UNKNOWNCC>
시원하다.
<SYNC Start=800890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813990><P Class=UNKNOWNCC>
지금 저희 고객 전화기의<br>전원이 꺼져있습니다.
<SYNC Start=817310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817310><P Class=UNKNOWNCC>
잠시 후 다시 걸어주시길 바랍니다.
<SYNC Start=820770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=823080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829910><P Class=UNKNOWNCC>
지금 저희 고객 전화기의 전원이<br>꺼져있습니다.
<SYNC Start=833320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833320><P Class=UNKNOWNCC>
잠시 후 다시 걸어주시길 바랍니다.<br>뭐야?
<SYNC Start=836780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843320><P Class=UNKNOWNCC>
저는 지금 집에 없으니 메세지를 남겨주세요.
<SYNC Start=846420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846420><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 집에 없니?
<SYNC Start=849020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849020><P Class=UNKNOWNCC>
서선생, 집에 없어요?
<SYNC Start=851320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853480><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요, 이선생님?
<SYNC Start=856150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856150><P Class=UNKNOWNCC>
네, 저 지금 엄마집에서<br>자고 오는 길이에요.
<SYNC Start=859950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859950><P Class=UNKNOWNCC>
제 핸드폰요? 고장나서 수리 맡겼는데
<SYNC Start=865120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865120><P Class=UNKNOWNCC>
신지요? 잠깐만요
<SYNC Start=868070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868070><P Class=UNKNOWNCC>
신지야, 전화 받어!
<SYNC Start=870280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872060><P Class=UNKNOWNCC>
신지야.
<SYNC Start=873190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877520><P Class=UNKNOWNCC>
어머.<br>왜요? 무슨 일이에요?
<SYNC Start=880610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=880610><P Class=UNKNOWNCC>
신지가 없어요, 짐도 없고요.
<SYNC Start=885120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885120><P Class=UNKNOWNCC>
옷도 다 싸간 거 같아요. 어떡해요?
<SYNC Start=887620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887620><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰도 먹통이던데<br>어딜 간 거죠?
<SYNC Start=890530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890530><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 러시아로 떠난 거 아닐까요?
<SYNC Start=894550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=894550><P Class=UNKNOWNCC>
러시아요? 아니, 밑도 끝도 없이 무슨?
<SYNC Start=898450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898450><P Class=UNKNOWNCC>
사실 신지가 러시아로 돌아갈<br>계획이라고 했었거든요.
<SYNC Start=902560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902560><P Class=UNKNOWNCC>
이선생한테 말하지 말라고 그래서
<SYNC Start=905600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905600><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=907830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907830><P Class=UNKNOWNCC>
그러다가 돌아올 때까지<br>걸음마도 못하고 있으면 책임져.
<SYNC Start=911820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911820><P Class=UNKNOWNCC>
설마 그래도 서선생한테도 안 알리고
<SYNC Start=914540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914540><P Class=UNKNOWNCC>
제가 이선생님 첩자니<br>어쩌고 의심했었는데, 설마.
<SYNC Start=919470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920490><P Class=UNKNOWNCC>
어머
<SYNC Start=924410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925600><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 왜 그래요?
<SYNC Start=928140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928140><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해요?<br>신지 진짜 러시아로 간 거 맞아요.
<SYNC Start=931430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931430><P Class=UNKNOWNCC>
뭐요? 왜요?
<SYNC Start=933010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933010><P Class=UNKNOWNCC>
메모가 있어요.<br>오늘 아침 10시 모스크바행 비행기에요.
<SYNC Start=936440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936440><P Class=UNKNOWNCC>
아직 시간 있어요. 지금 쫓으면<br>여보세요?
<SYNC Start=939840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944300><P Class=UNKNOWNCC>
택시! 택시!
<SYNC Start=945760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949990><P Class=UNKNOWNCC>
인천공항이요.
<SYNC Start=951810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951810><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 기집애, 두 번씩이나 내 뒷통수를 쳐?
<SYNC Start=955160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955160><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 가요. 시간 없어요.
<SYNC Start=957080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968610><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다.
<SYNC Start=970350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970350><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 모스크바행 비행기<br>10시꺼 체크인 하는 데가 어디죠?
<SYNC Start=973290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973290><P Class=UNKNOWNCC>
이미 수속 끝났는데요.<br>출발 20분 전입니다.
<SYNC Start=976350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976350><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=977350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985800><P Class=UNKNOWNCC>
여권하고 티켓 주세요<br>저기요, 잠깐만 좀 들어갔다 올게요.
<SYNC Start=989090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989090><P Class=UNKNOWNCC>
어딜, 어딜 가세요?
<SYNC Start=991000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991000><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 사람만 찾으면 돼요. 예?<br>제가 지금 급해서 그러거든요.
<SYNC Start=993790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993790><P Class=UNKNOWNCC>
안됩니다.
<SYNC Start=994770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=994790><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 지금 내 마누라가<br>러시아에 가는데 붙잡아야 돼요.
<SYNC Start=998770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998770><P Class=UNKNOWNCC>
안됩니다. 물러나세요.
<SYNC Start=999930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002770><P Class=UNKNOWNCC>
붙잡어! 붙잡어! 잡어!
<SYNC Start=1005850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007450><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해 죽겠네.
<SYNC Start=1009920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009920><P Class=UNKNOWNCC>
안 갔나?
<SYNC Start=1011300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016660><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=1018960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018960><P Class=UNKNOWNCC>
오늘이
<SYNC Start=1020270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023720><P Class=UNKNOWNCC>
야! 놔! 놔, 임마!
<SYNC Start=1026670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026670><P Class=UNKNOWNCC>
내 마누라가 지금 떠난단 말야!
<SYNC Start=1029520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029520><P Class=UNKNOWNCC>
야! 놔!
<SYNC Start=1031540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033210><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=1034850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034850><P Class=UNKNOWNCC>
서선생, 놓쳤어요.
<SYNC Start=1037860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037860><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 기집애. 예?
<SYNC Start=1041760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041760><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해요. 날짜를 잘못 봤어요.<br>오늘이 6일이고 내일이 7일인데.
<SYNC Start=1045780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045780><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1048710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048710><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 저기 잠깐만요.<br>알았어요. 예, 예.
<SYNC Start=1055250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055250><P Class=UNKNOWNCC>
거, 날짜도 확인 안 했어요? 진짜
<SYNC Start=1058390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058390><P Class=UNKNOWNCC>
저쪽입니다.
<SYNC Start=1059500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065500><P Class=UNKNOWNCC>
잡어.
<SYNC Start=1066920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078720><P Class=UNKNOWNCC>
궁금하잖아.<br>어머님이 그 집 식모였다며?
<SYNC Start=1083850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083850><P Class=UNKNOWNCC>
아버님이랑 어떻게 맺어진 거야?
<SYNC Start=1086280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086280><P Class=UNKNOWNCC>
나도 자세힌 몰라.
<SYNC Start=1088620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088620><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 궁금한 적도 없어?
<SYNC Start=1090800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090800><P Class=UNKNOWNCC>
부모님이 어떻게 결혼하셨는지
<SYNC Start=1093450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093450><P Class=UNKNOWNCC>
결혼하신 게 중요한 거지<br>어떻게 하신 것까지 알아서 뭐해?
<SYNC Start=1097700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097700><P Class=UNKNOWNCC>
아들들은 정말 이상해.<br>그게 왜 안 궁금할까?
<SYNC Start=1102400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102400><P Class=UNKNOWNCC>
식모랑 도련님이 맺어졌는데.<br>그것도 그 시대에
<SYNC Start=1107450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114220><P Class=UNKNOWNCC>
순재야
<SYNC Start=1115740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115740><P Class=UNKNOWNCC>
네, 어머니
<SYNC Start=1116890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116890><P Class=UNKNOWNCC>
너 문희 좀 큰댁에 데려다주고 와야겠다.
<SYNC Start=1120720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120720><P Class=UNKNOWNCC>
문희를 왜요?
<SYNC Start=1122160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122160><P Class=UNKNOWNCC>
큰어머니가 몸이 안 좋다고<br>식모를 하나 더 써야겠다 그러네.
<SYNC Start=1127340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130410><P Class=UNKNOWNCC>
인년아, 너 보따리 싸.<br>서울 큰댁으로 갈 거야.
<SYNC Start=1134710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134710><P Class=UNKNOWNCC>
네? 저 그냥 여기서 지내면 안돼요?<br>밥만 주시면
<SYNC Start=1141920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141920><P Class=UNKNOWNCC>
식모 주제에 집 가리냐?<br>가라면 갈 것이지.
<SYNC Start=1146810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해? 빨리 보따리 싸!
<SYNC Start=1149870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155720><P Class=UNKNOWNCC>
꽉 잡아. 길이 안 좋다.
<SYNC Start=1157410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161150><P Class=UNKNOWNCC>
도련님    왜?
<SYNC Start=1163520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165040><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1167040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167040><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요.
<SYNC Start=1168950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1175200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175200><P Class=UNKNOWNCC>
편지 썼는데 나중에 보세요. 저 간 다음에
<SYNC Start=1179660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189200><P Class=UNKNOWNCC>
이 년.  생각보다 쬐끔해서<br>부려먹을 데나 있으려나 모르겠네.
<SYNC Start=1196060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196060><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그만 가보겠습니다. 큰어머니
<SYNC Start=1198280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198280><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 수고했다, 순재야.
<SYNC Start=1200800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218950><P Class=UNKNOWNCC>
밥도 주고 요강도 깼다 해주고
<SYNC Start=1223370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223370><P Class=UNKNOWNCC>
순재 도련님, 정말 고맙습니다.
<SYNC Start=1227450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237730><P Class=UNKNOWNCC>
도련님.    돌아가자.
<SYNC Start=1239830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239830><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1240650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245260><P Class=UNKNOWNCC>
엄마! 문희가 도망가요! 야! 야!
<SYNC Start=1249810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249810><P Class=UNKNOWNCC>
예, 탑승자 확인 좀 하려고 그러는데요.
<SYNC Start=1252600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252600><P Class=UNKNOWNCC>
12월 7일 오전 10시, 모스크바행
<SYNC Start=1255920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255920><P Class=UNKNOWNCC>
RU 일일삼칠편, 이름은 신지요.
<SYNC Start=1259990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259990><P Class=UNKNOWNCC>
S, H, I, N, J, I
<SYNC Start=1262890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262890><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만 기다려주세요.
<SYNC Start=1265390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265390><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요, 저 때문에
<SYNC Start=1268030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268030><P Class=UNKNOWNCC>
내일 비행기 탈 애가 어디 간 거죠?<br>핸드폰도 꺼놓고
<SYNC Start=1272230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272230><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그 러시아놈하고
<SYNC Start=1274320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274320><P Class=UNKNOWNCC>
그런가? 이렇게 급하게 떠나는 거면<br>같이 갈 거 같네요.
<SYNC Start=1279640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279640><P Class=UNKNOWNCC>
내 기가 막혀서
<SYNC Start=1281530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281640><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 그 시간에 비행기에는<br>신지씨란 분이 안 계시고요.
<SYNC Start=1286530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286530><P Class=UNKNOWNCC>
대신 오늘 저녁 6시편 모스크바행<br>예약자 명단에 신지씨가 계시거든요.
<SYNC Start=1292210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292210><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 잘못 아신 건 아니신지.<br>오늘 저녁 6시 비행기요?
<SYNC Start=1297440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303500><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님!
<SYNC Start=1305010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306040><P Class=UNKNOWNCC>
신지야! 신지야! 신지야!
<SYNC Start=1309660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309660><P Class=UNKNOWNCC>
야, 저 아침에 그 남자 아냐?
<SYNC Start=1313010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313010><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 또? 왜 오는 거야?
<SYNC Start=1316750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316750><P Class=UNKNOWNCC>
야!<br>여권하고 비행기표 보여주세요.
<SYNC Start=1320210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320210><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐이면 돼요, 잠깐이면. 예?
<SYNC Start=1322300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322300><P Class=UNKNOWNCC>
정말 잠깐이면 돼요?
<SYNC Start=1324230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324230><P Class=UNKNOWNCC>
안된다구요.
<SYNC Start=1325720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329970><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=1331790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331790><P Class=UNKNOWNCC>
잡아! 잡아!
<SYNC Start=1333720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333720><P Class=UNKNOWNCC>
놔! 놔! 놔, 이 자식들아!<br>내 마누라가 지금 토낀단 말야!
<SYNC Start=1339230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348060><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 이선생님?
<SYNC Start=1349920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349920><P Class=UNKNOWNCC>
아까 신지씨 항공편<br>조회하신 분이시죠?
<SYNC Start=1353040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353040><P Class=UNKNOWNCC>
컴퓨터 전산 에러 때문에 잘못 알려드렸네요.<br>신지씨 내일 오전 10시편 예약이 맞습니다.
<SYNC Start=1359090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359090><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=1361380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361380><P Class=UNKNOWNCC>
놔! 놔, 이 자식들아!
<SYNC Start=1364210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364210><P Class=UNKNOWNCC>
놔! 야, 새꺄.
<SYNC Start=1366850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369960><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.
<SYNC Start=1372530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372530><P Class=UNKNOWNCC>
서선생 놓쳤어요.
<SYNC Start=1375640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375640><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 놓쳤어요.
<SYNC Start=1380350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380350><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1381960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381960><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 잠깐만요.
<SYNC Start=1383820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383820><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요, 정말 잠깐만요. 예.
<SYNC Start=1386840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386840><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1388820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388820><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 무슨 그런 에러가 나?
<SYNC Start=1391110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391110><P Class=UNKNOWNCC>
그게 말이 되나?
<SYNC Start=1393550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400610><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 안녕하세요.
<SYNC Start=1402190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402190><P Class=UNKNOWNCC>
네, 요 앞 결혼식에 왔다가요<br>잠깐 들렸는데, 아니, 준하엄마는요?
<SYNC Start=1407660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407660><P Class=UNKNOWNCC>
계세요. 어머님
<SYNC Start=1410210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410210><P Class=UNKNOWNCC>
당고모님하고 숙모님들 오셨어요.
<SYNC Start=1413240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413240><P Class=UNKNOWNCC>
들어오세요.
<SYNC Start=1415140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416620><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만이네요.
<SYNC Start=1418910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418910><P Class=UNKNOWNCC>
앉으세요.
<SYNC Start=1421400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421400><P Class=UNKNOWNCC>
자.
<SYNC Start=1423010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426340><P Class=UNKNOWNCC>
다들 요 앞 유문이네 결혼식에 왔다가<br>좀 들려 가자 그래서 내가 잠깐 들렸어.
<SYNC Start=1433050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433050><P Class=UNKNOWNCC>
우리들 너무 웃고 오다보니까 그냥
<SYNC Start=1437400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437400><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 뱃살이 다 아퍼.<br>형님이 얼마나 웃기시는지
<SYNC Start=1441880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441880><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저기, 준하엄마, 준하엄마 옛날에<br>식모살이할 때 말이지.
<SYNC Start=1445580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445580><P Class=UNKNOWNCC>
아궁이에 불 떼다가 졸아가지고선<br>옷에 불이 붙어가지고 난리치던 거
<SYNC Start=1449770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449770><P Class=UNKNOWNCC>
그 얘길 해줬더니 그냥 뒤집어지네들.
<SYNC Start=1453070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453070><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 왜, 참, 또 있잖어.
<SYNC Start=1457150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457150><P Class=UNKNOWNCC>
그 식모들끼리 말이지.<br>어머니, 저, 주세요. 주세요.
<SYNC Start=1461260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461260><P Class=UNKNOWNCC>
저, 죄송하지만 고모님
<SYNC Start=1465180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465180><P Class=UNKNOWNCC>
옷걸이는 저기 있거든요.
<SYNC Start=1467780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467780><P Class=UNKNOWNCC>
자.
<SYNC Start=1470410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470410><P Class=UNKNOWNCC>
저희 어머님 오십견이시라<br>너무 무리하시면 안되시거든요.
<SYNC Start=1474670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474670><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=1476570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476570><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=1478520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478520><P Class=UNKNOWNCC>
어제 주신 거요.
<SYNC Start=1481380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481380><P Class=UNKNOWNCC>
어머님이랑 다 입어봤는데<br>영 마땅한 게 없네요.
<SYNC Start=1485180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485180><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 명색이 병원원장 사모님이신데<br>어떻게 이런 걸
<SYNC Start=1490220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490220><P Class=UNKNOWNCC>
너무 기품 떨어지면 곤란하잖아요.<br>안 그래요, 고모님?
<SYNC Start=1494480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512550><P Class=UNKNOWNCC>
지금 저희 고객 전화기의 전원이<br>꺼져있습니다. 잠시후 다시
<SYNC Start=1517020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518120><P Class=UNKNOWNCC>
이 기집애 정말 너무하는 거 아냐?
<SYNC Start=1520500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520500><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 말 한마디 없이<br>도로 갈 생각을 해?
<SYNC Start=1523320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523320><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 계집애
<SYNC Start=1524970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529330><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1530320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532330><P Class=UNKNOWNCC>
인천공항 네 번 왔다갔다 했더니<br>완전 죽을 지경입니다.
<SYNC Start=1537300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537300><P Class=UNKNOWNCC>
내일 10시는 확실한 거죠?
<SYNC Start=1539420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539420><P Class=UNKNOWNCC>
확실해요. 10번 확인했어요.
<SYNC Start=1542410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542410><P Class=UNKNOWNCC>
예, 계속 연락 안되니까<br>내일 또 공항 나가서 기다려야죠.
<SYNC Start=1548170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548170><P Class=UNKNOWNCC>
예, 내일은 절대 안 놓칩니다. 예, 예.
<SYNC Start=1555270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567530><P Class=UNKNOWNCC>
택시 타고 가셨어요?
<SYNC Start=1569720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573740><P Class=UNKNOWNCC>
얘     네?
<SYNC Start=1576320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576320><P Class=UNKNOWNCC>
고맙다.
<SYNC Start=1579070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1579070><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?<br>니가 내 편 들어줄 줄 몰랐어
<SYNC Start=1582140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582140><P Class=UNKNOWNCC>
어머님
<SYNC Start=1585310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585310><P Class=UNKNOWNCC>
잘못하신 것도 없으신데 왜 그렇게<br>그분한테 꼼짝을 못하셨어요?
<SYNC Start=1590080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590080><P Class=UNKNOWNCC>
저는요, 말도 안되는 기준으로 차별하고<br>거만 떠는 그런 사람 못 참아요.
<SYNC Start=1595900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595900><P Class=UNKNOWNCC>
집안이 가난해서<br>식모살이하는 게 무슨 죄예요?
<SYNC Start=1599470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599470><P Class=UNKNOWNCC>
어린 나이에 가장 노릇했으면<br>칭송받을 일이지.
<SYNC Start=1605250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1605250><P Class=UNKNOWNCC>
아주 더 자근자근 밟아드리고 싶었는데<br>숙모님들 계셔서 참은 거예요.
<SYNC Start=1610910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1610910><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 다음엔 그러지 마라.
<SYNC Start=1615950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615950><P Class=UNKNOWNCC>
그런데요.
<SYNC Start=1618180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618180><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 궁금한 게 있는데요.
<SYNC Start=1621700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621700><P Class=UNKNOWNCC>
두 분이 어떻게 맺으셨어요?
<SYNC Start=1626940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1626940><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 59년 전이면<br>반대가 정말 심했을 거 같은데
<SYNC Start=1632840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643970><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌죠?
<SYNC Start=1646780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646780><P Class=UNKNOWNCC>
바로 집에 가면 어머니 부름이<br>떨어지실테니까 일단 여기서 좀 지내.
<SYNC Start=1651980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1651980><P Class=UNKNOWNCC>
여기서요?
<SYNC Start=1653810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653810><P Class=UNKNOWNCC>
내가 잘 말씀드려서 너 계속<br>우리집에서 일할 수 있게 해줄게.
<SYNC Start=1660400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660400><P Class=UNKNOWNCC>
고마워요, 도련님.
<SYNC Start=1663270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688180><P Class=UNKNOWNCC>
저 옆으로 가.
<SYNC Start=1692180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692180><P Class=UNKNOWNCC>
좀 옆으로 가요.
<SYNC Start=1694440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 자는 사람을 건드리고 그래!
<SYNC Start=1696910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696910><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝 놀래라. 침대 혼자 쓰는 거유?<br>가운데 떡 버티고 누워서
<SYNC Start=1701720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1703390><P Class=UNKNOWNCC>
진짜
<SYNC Start=1704640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그때 미쳤지.<br>이렇게 철딱써니 없는 도령을 뭘 믿고
<SYNC Start=1713920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714940><P Class=UNKNOWNCC>
거, 목마르는데 물이나 좀 갖다줘.
<SYNC Start=1719360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719360><P Class=UNKNOWNCC>
네, 갖다드려야죠, 순재 도련님.
<SYNC Start=1722440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731050><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게, 만났나?
<SYNC Start=1734720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1750760><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>전데요. 신지 만나셨어요?
<SYNC Start=1755370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755370><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1756360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759130><P Class=UNKNOWNCC>
지금 몇 신데요?<br>9시가 넘었어요.
<SYNC Start=1761580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761580><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1762500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763700><P Class=UNKNOWNCC>
진짜!
<SYNC Start=1765480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1771020><P Class=UNKNOWNCC>
야, 야, 저 자식 또 나타났다. 또
<SYNC Start=1774460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1774460><P Class=UNKNOWNCC>
저 미친놈, 또 쇼하러 오네. 경찰 불러.
<SYNC Start=1777980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777980><P Class=UNKNOWNCC>
나타났다. H69 출동 바란다.
<SYNC Start=1780190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785340><P Class=UNKNOWNCC>
야, 신지! 너 거기 서!
<SYNC Start=1787020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1787020><P Class=UNKNOWNCC>
막어! 빨리!
<SYNC Start=1789840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1789840><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가? 이 계집애야!<br>어머, 내 여권, 도둑이야.
<SYNC Start=1792410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1795510><P Class=UNKNOWNCC>
못 가! 못 가! 어딜 가? 이 기집애야!
<SYNC Start=1798210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805450><P Class=UNKNOWNCC>
너 어디 갔다와?
<SYNC Start=1807090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807090><P Class=UNKNOWNCC>
제주도. 감귤CM 녹음하러
<SYNC Start=1809670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811060><P Class=UNKNOWNCC>
너 핸드폰 안돼서 니 미니홈피에<br>글 남겼는데. 못 봤어?
<SYNC Start=1815750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1815750><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 러시아는?
<SYNC Start=1817680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1817680><P Class=UNKNOWNCC>
러시아?   러시아행 티켓 끊었었잖아.<br>오늘 10시 비행기
<SYNC Start=1821800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1821800><P Class=UNKNOWNCC>
이반 여자친구 여권발급이 늦어진다<br>그래서 내 이름으로 대기신청한 거야.
<SYNC Start=1827150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827150><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그걸 어떻게 알어?
<SYNC Start=1831190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831190><P Class=UNKNOWNCC>
늦었어요, 서선생.
<SYNC Start=1834020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834020><P Class=UNKNOWNCC>
늦었다고요.<br>이제 와서 그 얘길 하면 뭐하냐고요?
<SYNC Start=1840170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
