<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥15<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=17680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18380><P Class=UNKNOWNCC>
어머 형사님, 윗층 할머니<br>아직 소식 없나봐요.
<SYNC Start=22370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22950><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=23470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23900><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 무슨 얘기 듣는 거라도 있으시면 즉시
<SYNC Start=26000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26260><P Class=UNKNOWNCC>
전화드릴께요. 명함 갖고 있거든요.
<SYNC Start=28920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30660><P Class=UNKNOWNCC>
그럼
<SYNC Start=31230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33720><P Class=UNKNOWNCC>
저 근데
<SYNC Start=34730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35690><P Class=UNKNOWNCC>
남편분은 뭐하시는 분이시죠?
<SYNC Start=38670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39300><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=39890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40110><P Class=UNKNOWNCC>
제가 올 때마다 집에 계시는 거 같길래요.
<SYNC Start=42040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43470><P Class=UNKNOWNCC>
조각가
<SYNC Start=44860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45230><P Class=UNKNOWNCC>
작업을 집에서 하시거든요.
<SYNC Start=47560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49550><P Class=UNKNOWNCC>
조각
<SYNC Start=50730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51180><P Class=UNKNOWNCC>
예술가시군요.
<SYNC Start=52340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53490><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=54450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62290><P Class=UNKNOWNCC>
니 아빠 직업 왜 물어보는 거야?
<SYNC Start=64290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64330><P Class=UNKNOWNCC>
기분 나쁘게
<SYNC Start=65590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78310><P Class=UNKNOWNCC>
여기 편지봉투 모양 보이죠?
<SYNC Start=80000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80010><P Class=UNKNOWNCC>
이게 문자 보내는 버튼이예요.
<SYNC Start=81820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82190><P Class=UNKNOWNCC>
편지봉투가 어딨어?  여기
<SYNC Start=84410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85080><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이거 누르고 이거 누르고<br>이거 누르면 여기 새 글쓰기 있지.
<SYNC Start=91310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91590><P Class=UNKNOWNCC>
다시..
<SYNC Start=92600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92630><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 문자 확인 누르고 확인
<SYNC Start=98100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98660><P Class=UNKNOWNCC>
확인이 어디더라?
<SYNC Start=100690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100740><P Class=UNKNOWNCC>
거 보는 내가 속 터져 죽겠다.
<SYNC Start=103820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103900><P Class=UNKNOWNCC>
야! 차라리 준이한테<br>가르쳐라 그게 더 빠르네.
<SYNC Start=106160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106240><P Class=UNKNOWNCC>
이게 잘 안 보여서 그래.
<SYNC Start=107880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108680><P Class=UNKNOWNCC>
보이지도 않는 걸 뭐하러 배우려고 기를 써?
<SYNC Start=111440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=111910><P Class=UNKNOWNCC>
그런 문자 배워서 어디다 쓰게?
<SYNC Start=113410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113530><P Class=UNKNOWNCC>
영기엄마 혜준엄마 매일<br>보내는데 나 하나도 못 보내.
<SYNC Start=117600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117690><P Class=UNKNOWNCC>
매일 나만 바보같이 못 보낸다구
<SYNC Start=119920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119990><P Class=UNKNOWNCC>
나도 못해. 못해도 잘만 살아.
<SYNC Start=122310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122330><P Class=UNKNOWNCC>
용건 있으면 전화로 하면 될껄<br>뭘 언제부터 지들이 첨단이라구
<SYNC Start=126340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=127860><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 조용하다 했더니<br>내 호빵을 다 쳐먹고 앉았어.
<SYNC Start=130770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131600><P Class=UNKNOWNCC>
먹을 땐 개도 안 건드려요. 아버지
<SYNC Start=134300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134880><P Class=UNKNOWNCC>
개도 지 애비껀 안 훔쳐먹어. 임마
<SYNC Start=136900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136940><P Class=UNKNOWNCC>
내놔!
<SYNC Start=137530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137540><P Class=UNKNOWNCC>
입에 들어간걸.
<SYNC Start=138900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138930><P Class=UNKNOWNCC>
내놔! 내꺼야!
<SYNC Start=140410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140920><P Class=UNKNOWNCC>
호빵 더 있어. 쪄줄게.
<SYNC Start=142550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142590><P Class=UNKNOWNCC>
싫어. 꼭 그거 먹을꺼야 내놔.
<SYNC Start=144300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=145660><P Class=UNKNOWNCC>
저 놈 자식이
<SYNC Start=147530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153110><P Class=UNKNOWNCC>
저게 사람이야 멧돼지야?
<SYNC Start=157140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159720><P Class=UNKNOWNCC>
새 글 쓰기
<SYNC Start=162200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164730><P Class=UNKNOWNCC>
범아, 엄마가 빨리 오라고 전화하셨어.
<SYNC Start=167940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169480><P Class=UNKNOWNCC>
네. 갈꺼예요.
<SYNC Start=171380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172130><P Class=UNKNOWNCC>
한참 재밌는데
<SYNC Start=173720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174000><P Class=UNKNOWNCC>
넌 여친도 있는데 뭐하러 남 키쓰신을 보냐?
<SYNC Start=176640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176980><P Class=UNKNOWNCC>
직접 영화 찍으셔.
<SYNC Start=178920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179710><P Class=UNKNOWNCC>
자식이
<SYNC Start=181010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182490><P Class=UNKNOWNCC>
뽀뽀만 하자.
<SYNC Start=183970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184460><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 싸대기 맞겠지?
<SYNC Start=186160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186260><P Class=UNKNOWNCC>
말이나 해봐.
<SYNC Start=187370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187890><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 어림도 없을거 같애.
<SYNC Start=189600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190040><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 분위기로 봐선 가능성 높아 보이는데?
<SYNC Start=193600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193620><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 불났을 때 구해준 이후로<br>유미 너한테 확실히 좋아졌어.
<SYNC Start=197510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197660><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 요즘 상당히 사근사근하긴 해.
<SYNC Start=200700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200700><P Class=UNKNOWNCC>
함 하자 해봐.
<SYNC Start=201970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202020><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그러지 말고 그냥 해버려.
<SYNC Start=203970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203990><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 해버려
<SYNC Start=204940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204950><P Class=UNKNOWNCC>
터프하게 확. 그래야 좋아하지.
<SYNC Start=207310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207390><P Class=UNKNOWNCC>
터프하게 확?
<SYNC Start=209170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210950><P Class=UNKNOWNCC>
야, 놀랬잖아.
<SYNC Start=212930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213010><P Class=UNKNOWNCC>
제발 노크 좀 하고 다니라고
<SYNC Start=215220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215240><P Class=UNKNOWNCC>
너나 니 집에 가시라고
<SYNC Start=217450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217460><P Class=UNKNOWNCC>
여긴 내 방이라고
<SYNC Start=218970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219990><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 간다고
<SYNC Start=221610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221870><P Class=UNKNOWNCC>
잘 가라.
<SYNC Start=222530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224790><P Class=UNKNOWNCC>
신났구만?
<SYNC Start=225670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226150><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=227100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227430><P Class=UNKNOWNCC>
좋냐?
<SYNC Start=228120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=229470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229730><P Class=UNKNOWNCC>
정확히 말을 해. 자식아
<SYNC Start=231290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231490><P Class=UNKNOWNCC>
말주변 없는 줄은 알지만
<SYNC Start=232860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233720><P Class=UNKNOWNCC>
많이 컸어?
<SYNC Start=235910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237430><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 진짜
<SYNC Start=238610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239630><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 형한테 맞먹을래?
<SYNC Start=240900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240910><P Class=UNKNOWNCC>
맞먹으면 어쩔껀데?
<SYNC Start=242550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242820><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지한테 이른다.
<SYNC Start=244250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244250><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지
<SYNC Start=245270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=255170><P Class=UNKNOWNCC>
놀구들 있네.
<SYNC Start=257050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264410><P Class=UNKNOWNCC>
눈이 충혈되고 두통이 심해서<br>공부를 못하겠다.
<SYNC Start=267830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268240><P Class=UNKNOWNCC>
인석아 그러니까 컴퓨터 게임<br>좀 그만하고 일찍 일찍자야지
<SYNC Start=271970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272320><P Class=UNKNOWNCC>
에?
<SYNC Start=272930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273220><P Class=UNKNOWNCC>
너 밤새도록 게임만 하지?
<SYNC Start=275130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=275440><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 눈이 빨개지고 머리 아프지.
<SYNC Start=277900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277990><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요.
<SYNC Start=279450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279740><P Class=UNKNOWNCC>
아니긴 뭐가 아냐? 보나마나지.
<SYNC Start=282060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282100><P Class=UNKNOWNCC>
아니라니까요.
<SYNC Start=283200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283470><P Class=UNKNOWNCC>
알지도 못하면서 씨
<SYNC Start=285270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285730><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 씨?
<SYNC Start=286990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287360><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈이
<SYNC Start=288530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288940><P Class=UNKNOWNCC>
왜 때려요?
<SYNC Start=289850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289870><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지가 뭔데? 씨
<SYNC Start=291530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291660><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 씨? 이 놈이
<SYNC Start=293100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293330><P Class=UNKNOWNCC>
씨가 아주 입에 붙었네.
<SYNC Start=295430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295980><P Class=UNKNOWNCC>
버릇이 없는 놈
<SYNC Start=297440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297630><P Class=UNKNOWNCC>
박간호사 제일 긴 대침 좀 갖고와.
<SYNC Start=299510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299740><P Class=UNKNOWNCC>
내가 확 뚫어놔야 정신을 차리겠군.
<SYNC Start=301950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302480><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=303570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 무슨 침을 머리에 놔요?
<SYNC Start=308490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308740><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 씨
<SYNC Start=310690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325000><P Class=UNKNOWNCC>
이제 머리 좀 맑아졌지?
<SYNC Start=326930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327390><P Class=UNKNOWNCC>
또 게임하지 말고 머리 맑을때 공부나 해.
<SYNC Start=330640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333400><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 좀 기다려. 약 받아 가
<SYNC Start=335340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336840><P Class=UNKNOWNCC>
상호야. 치료 끝났어?
<SYNC Start=338210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338680><P Class=UNKNOWNCC>
열 받아 죽겠네.
<SYNC Start=339860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339870><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=340810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343020><P Class=UNKNOWNCC>
지영감탱이
<SYNC Start=345600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359490><P Class=UNKNOWNCC>
지영감탱이
<SYNC Start=361890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366690><P Class=UNKNOWNCC>
다들 퇴근해.
<SYNC Start=368400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368490><P Class=UNKNOWNCC>
다들 퇴근했는데요?
<SYNC Start=370270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 누구 맘대로 퇴근을 해?
<SYNC Start=372800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372810><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 묻지도 않고?
<SYNC Start=374140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374390><P Class=UNKNOWNCC>
박원장님이 퇴근하라 그러셔서
<SYNC Start=376640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378870><P Class=UNKNOWNCC>
누가 원장이야. 젠장
<SYNC Start=380950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396590><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 문자 보낸거 받았어?
<SYNC Start=400290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402180><P Class=UNKNOWNCC>
여봉은 무슨 여봉이야?
<SYNC Start=404210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404270><P Class=UNKNOWNCC>
왜 어울리지도 않게 애교까지 떨고 난리야?
<SYNC Start=407210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407250><P Class=UNKNOWNCC>
여봉이라고 갔어? 그거 오타야.
<SYNC Start=409060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409230><P Class=UNKNOWNCC>
나 이제 문자 보낼 줄 안다.
<SYNC Start=411700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411880><P Class=UNKNOWNCC>
하트 느낌표 다 칠 줄 알아요.
<SYNC Start=414670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415010><P Class=UNKNOWNCC>
거 참 쓸데없는 거 배우고 앉았네.<br>밥 먹고 할 짓 없이
<SYNC Start=418170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418450><P Class=UNKNOWNCC>
밥이나 차려.
<SYNC Start=419640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420410><P Class=UNKNOWNCC>
준하한테도 쳐야지.
<SYNC Start=423450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423570><P Class=UNKNOWNCC>
준..
<SYNC Start=425960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432680><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 나 이제 문자<br>칠 줄 안다.  엄마
<SYNC Start=438640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438670><P Class=UNKNOWNCC>
장하셔라.
<SYNC Start=440210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440460><P Class=UNKNOWNCC>
우리 어머님 문자도 칠 줄 아시고
<SYNC Start=442600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444410><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이게 왜 갑자기 떨어저?
<SYNC Start=446520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446760><P Class=UNKNOWNCC>
속상해.
<SYNC Start=448040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449370><P Class=UNKNOWNCC>
너 좀 이거 갖고 있어.
<SYNC Start=450950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455490><P Class=UNKNOWNCC>
이 집이 이사온 내 친구 정민이 걔 집이야.
<SYNC Start=458400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458470><P Class=UNKNOWNCC>
여기 개성댁 아주머니 집이잖아.
<SYNC Start=460760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460910><P Class=UNKNOWNCC>
맞다 아래층으로 이사 왔다그랬지?
<SYNC Start=463240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463390><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 자기랑 같이<br>차 마시러 오라 그랬는데.
<SYNC Start=466810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467050><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 그럼 지금 들르지 뭐.
<SYNC Start=470170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470310><P Class=UNKNOWNCC>
배 고픈데 뭐라도 줄꺼 아냐.
<SYNC Start=472240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472410><P Class=UNKNOWNCC>
지금?
<SYNC Start=473390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474070><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 과일이라도 좀 사가야지.
<SYNC Start=476740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하시는 거예요?
<SYNC Start=483530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485640><P Class=UNKNOWNCC>
물감이 묻어서 잘 지워지지가 않는구나.
<SYNC Start=489220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489910><P Class=UNKNOWNCC>
얼룩만 지운다고 해결될까요?
<SYNC Start=493560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=498060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499060><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 뜻이냐?
<SYNC Start=500850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509540><P Class=UNKNOWNCC>
젊은 사람은 이렇게 살면 안되는거야.
<SYNC Start=512000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512000><P Class=UNKNOWNCC>
아주머니
<SYNC Start=512700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512710><P Class=UNKNOWNCC>
물을 좀 알았고 그래야지.
<SYNC Start=514250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514370><P Class=UNKNOWNCC>
말씀 다 하셨어요?
<SYNC Start=515400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515570><P Class=UNKNOWNCC>
다 했다 어쩔래? 이놈아
<SYNC Start=517870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518240><P Class=UNKNOWNCC>
다시 한번 말해봐요.
<SYNC Start=519360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 그랬어? 지금
<SYNC Start=520400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520400><P Class=UNKNOWNCC>
이눔이 이눔이
<SYNC Start=521450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522760><P Class=UNKNOWNCC>
다시 한번 말해봐요
<SYNC Start=524100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559310><P Class=UNKNOWNCC>
너
<SYNC Start=560190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560820><P Class=UNKNOWNCC>
혹시?
<SYNC Start=563200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581520><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가는데?
<SYNC Start=582640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586990><P Class=UNKNOWNCC>
학원 늦어서
<SYNC Start=589270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589600><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 태워다 줄 수 있어?
<SYNC Start=591200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619640><P Class=UNKNOWNCC>
없나보다. 그냥 가자.
<SYNC Start=621460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622130><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=622910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625380><P Class=UNKNOWNCC>
문 열렸는데?
<SYNC Start=626580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=627710><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요.
<SYNC Start=628650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628760><P Class=UNKNOWNCC>
저 안녕하세요. 저 유미엄마 친군데요.
<SYNC Start=632170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632420><P Class=UNKNOWNCC>
유미엄마 마트 갔는데.
<SYNC Start=634540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635270><P Class=UNKNOWNCC>
계시네.
<SYNC Start=636390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637110><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=637880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638250><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 얼른 와.
<SYNC Start=639220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640300><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 저기 민호애비입니다.
<SYNC Start=642980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643140><P Class=UNKNOWNCC>
유미아버지시죠?
<SYNC Start=644570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645340><P Class=UNKNOWNCC>
전 아무도 안 계신줄 알고
<SYNC Start=647960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654570><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이세요?
<SYNC Start=656320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656820><P Class=UNKNOWNCC>
왠일이나마나 너는 도대체<br>집문제는 어떻게 되가는거야?
<SYNC Start=660520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661560><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 해결해가고 있어요. 좀만 기다리세요.
<SYNC Start=664520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665090><P Class=UNKNOWNCC>
해결이 언제나 나?
<SYNC Start=667170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667460><P Class=UNKNOWNCC>
안되겠어. 준이에미 집에 좀 불러봐.
<SYNC Start=670430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671040><P Class=UNKNOWNCC>
그러지 좀 마세요. 제가 알아서 해요.
<SYNC Start=673440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673690><P Class=UNKNOWNCC>
알아서 하기는 개코가 임마
<SYNC Start=675540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680060><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이거 좀 봐라. 돋보길 안 썼더니<br>하나도 안 보인다.
<SYNC Start=683720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695000><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 뭐 초등학생한테<br>웬수 진 일 있으세요?
<SYNC Start=697860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=697920><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 뭔데? 누군데?
<SYNC Start=700400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701050><P Class=UNKNOWNCC>
누군진 모르겠지만 왠 욕 밖에 없어서
<SYNC Start=704630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705270><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐라고 욕을 했는데?
<SYNC Start=707780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=708950><P Class=UNKNOWNCC>
안 보여. 읊어봐!
<SYNC Start=711000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711020><P Class=UNKNOWNCC>
이게 그냥 읊어선 이해가 안 가실텐데.
<SYNC Start=713790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738290><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 개소리야 이게?
<SYNC Start=740030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741400><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 애들 쓰는 말인데요.
<SYNC Start=742680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742940><P Class=UNKNOWNCC>
일단 셋이 아니라 삼이라고<br>읽으셔야 돼요. 삼
<SYNC Start=746670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746820><P Class=UNKNOWNCC>
너나 잘하삼
<SYNC Start=748490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748600><P Class=UNKNOWNCC>
이게 그러니까 뭐뭐 하시오의 줄임말이거든요.
<SYNC Start=751420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752120><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 영감탱 너나 잘하쇼?
<SYNC Start=756110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756150><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠.
<SYNC Start=757140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757440><P Class=UNKNOWNCC>
지대 짱나는 느낌이 좀 오시죠?
<SYNC Start=759880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760570><P Class=UNKNOWNCC>
짱이면 이거 아냐? 짱이다.
<SYNC Start=763660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764680><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라 이 짱나는<br>짜증나의 준말이거든요.
<SYNC Start=767910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768250><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=768930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769370><P Class=UNKNOWNCC>
지대는 매우, 엄청 이란 뜻이 되고
<SYNC Start=772960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773020><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 엄청 짜증나
<SYNC Start=775020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775100><P Class=UNKNOWNCC>
참
<SYNC Start=776730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777230><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그저 오티엘은 뭐냐?
<SYNC Start=779800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780520><P Class=UNKNOWNCC>
이것두 나쁜 뜻이겠지?
<SYNC Start=781930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782520><P Class=UNKNOWNCC>
이건 우는 모양이에요.
<SYNC Start=784520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784710><P Class=UNKNOWNCC>
이게 왜 우는거야?
<SYNC Start=786140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786480><P Class=UNKNOWNCC>
이게 사람 머리고요. 사람이<br>무릎을 끓고 우는 모양이에요.
<SYNC Start=791540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791890><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게
<SYNC Start=792400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795610><P Class=UNKNOWNCC>
느낌이 좀 오세요?
<SYNC Start=796650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797510><P Class=UNKNOWNCC>
이 문장에서는 울고 싶을<br>정도로 짜증이 난다. 이런 뜻이죠.
<SYNC Start=803110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803550><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 별
<SYNC Start=805160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806070><P Class=UNKNOWNCC>
여기 조낸, 이 조낸은 지대하고<br>비슷한 뜻이 이렇게 담겨 있는거예요.
<SYNC Start=811390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811420><P Class=UNKNOWNCC>
역시 엄청 매우
<SYNC Start=813850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813870><P Class=UNKNOWNCC>
캐안습, 캐안습은 이거<br>쪼금 어려운 합성인데요.
<SYNC Start=817930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818180><P Class=UNKNOWNCC>
안습 눈 안자에 축축할 습자.
<SYNC Start=821000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821000><P Class=UNKNOWNCC>
눈에 습기가 낀다. 즉 눈물이 난다.
<SYNC Start=824570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824750><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 캐
<SYNC Start=826340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826680><P Class=UNKNOWNCC>
캐 이거는 개자식 개살구 할때 그 개고
<SYNC Start=832100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832280><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 개눈물? 그거 뭐야?
<SYNC Start=835220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835730><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 한마디로 눈물 날 정도로<br>개짜증이다 뭐 이런거죠.
<SYNC Start=840410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842310><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 영감탱이 너나 잘하쇼.
<SYNC Start=846660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846930><P Class=UNKNOWNCC>
왕 짜증나.
<SYNC Start=849890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850430><P Class=UNKNOWNCC>
성질 왕 짜증나.
<SYNC Start=853030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853510><P Class=UNKNOWNCC>
울고 싶어. 개짜증나?
<SYNC Start=856760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856910><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠.
<SYNC Start=858060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=858510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 처음부터 끝까지 욕 아니야.
<SYNC Start=861220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865320><P Class=UNKNOWNCC>
누군지 감 왔어.
<SYNC Start=867210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867840><P Class=UNKNOWNCC>
대가리에 침 맞은 놈 그 놈 틀림없을거야.
<SYNC Start=870240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870270><P Class=UNKNOWNCC>
이 싸가지 전화번호 몇 번이야?
<SYNC Start=873190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873820><P Class=UNKNOWNCC>
통화버튼 바로 누르시면 돼요.
<SYNC Start=875970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877320><P Class=UNKNOWNCC>
고맙다.
<SYNC Start=878640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878910><P Class=UNKNOWNCC>
이놈 죽었다. 이제
<SYNC Start=881070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890070><P Class=UNKNOWNCC>
내가 미쳤냐 받게?
<SYNC Start=892940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893200><P Class=UNKNOWNCC>
누군데?
<SYNC Start=893740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893940><P Class=UNKNOWNCC>
영감탱이 조낸 짱나
<SYNC Start=897400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902740><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 밟아봐.
<SYNC Start=903910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904130><P Class=UNKNOWNCC>
많이 늦었어?
<SYNC Start=905280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905470><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 재밌어서
<SYNC Start=906750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906770><P Class=UNKNOWNCC>
꽉 잡아.
<SYNC Start=907900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915100><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮은데 멀리 갔나봐요?
<SYNC Start=917530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917550><P Class=UNKNOWNCC>
예, 30분은 걸릴 겁니다.
<SYNC Start=920290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920840><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=921500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=922090><P Class=UNKNOWNCC>
이거 혹시 사람피?
<SYNC Start=925360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926180><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=926820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928810><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 물감일거야.
<SYNC Start=931100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934680><P Class=UNKNOWNCC>
농담이었는데
<SYNC Start=936500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937380><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 작업중이셨나봐요.
<SYNC Start=939490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939990><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=941470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942410><P Class=UNKNOWNCC>
저, 근데 개성댁 아주머니는<br>어떻게 되신걸까요?
<SYNC Start=946870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947270><P Class=UNKNOWNCC>
제가 어떻게 알겠습니까?
<SYNC Start=948800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951080><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 근데 이 추리소설<br>같은 데 보면 말이야.
<SYNC Start=954410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955050><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 이런 천정에서 갑자기<br>피가 뚝 떨어지잖아.
<SYNC Start=958480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958860><P Class=UNKNOWNCC>
알고보니 실종이 아니라 살해당해<br>자기집 바닥 밑에 묻혀있다가
<SYNC Start=962800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965510><P Class=UNKNOWNCC>
주책이야. 뭐 그런 불길한 소릴 하고 그래.
<SYNC Start=969590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970220><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그냥 재밌자고
<SYNC Start=972750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974350><P Class=UNKNOWNCC>
저 화장실 좀 써도 될까요?
<SYNC Start=976950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976970><P Class=UNKNOWNCC>
네. 이쪽으로
<SYNC Start=979060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984190><P Class=UNKNOWNCC>
사람이 저렇게 진지해.
<SYNC Start=986660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1002550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하는거요?
<SYNC Start=1006940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007620><P Class=UNKNOWNCC>
집사람 목걸이가 여기 들어가구요.
<SYNC Start=1009750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 빼줄테니까 나와요.
<SYNC Start=1010960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010980><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 아니, 될 거 같애요. 잠깐만요
<SYNC Start=1013250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015010><P Class=UNKNOWNCC>
이거 줘봐요.
<SYNC Start=1015850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017760><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래요?
<SYNC Start=1018600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018610><P Class=UNKNOWNCC>
내놔요.
<SYNC Start=1019570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021460><P Class=UNKNOWNCC>
어서 내노라구!
<SYNC Start=1022970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024350><P Class=UNKNOWNCC>
여보
<SYNC Start=1024930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하는거야?
<SYNC Start=1028090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038620><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 저거 완전 미친 놈 아냐? 저거
<SYNC Start=1041020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041570><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 처음부터 주책을 떨었어.
<SYNC Start=1044250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044610><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 왜 건드려?
<SYNC Start=1045400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045650><P Class=UNKNOWNCC>
농담이야. 농담
<SYNC Start=1047340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047390><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 농담도 못해?
<SYNC Start=1048910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050320><P Class=UNKNOWNCC>
그나저나 당신 목걸이 어떡해?
<SYNC Start=1052230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052400><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 정민이한테 찾아달라 그럴께.
<SYNC Start=1054260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054420><P Class=UNKNOWNCC>
신경 꺼.
<SYNC Start=1055430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057340><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 저런 똘아이가 다 있어? 진짜
<SYNC Start=1058800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059810><P Class=UNKNOWNCC>
나 그냥 확 받아버려. 저거
<SYNC Start=1061150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064910><P Class=UNKNOWNCC>
학원 늦었다며?
<SYNC Start=1066480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067570><P Class=UNKNOWNCC>
늦으면 늦는거고
<SYNC Start=1069770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071030><P Class=UNKNOWNCC>
춥다.
<SYNC Start=1071900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079800><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴 좀 펴라. 보는 사람이 다 심란하다.
<SYNC Start=1082840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083480><P Class=UNKNOWNCC>
누가 죽기라도 했냐?
<SYNC Start=1084620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085560><P Class=UNKNOWNCC>
맞어. 누가 죽었어.
<SYNC Start=1088120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088140><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1089070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096940><P Class=UNKNOWNCC>
마시고 가자. 너 감기 든다.
<SYNC Start=1099110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111380><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 유미 아니냐?
<SYNC Start=1113220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114030><P Class=UNKNOWNCC>
야! 강유미
<SYNC Start=1116070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116880><P Class=UNKNOWNCC>
가라. 니 남친 기다린다.
<SYNC Start=1118600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118670><P Class=UNKNOWNCC>
남친? 누구?
<SYNC Start=1120150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120660><P Class=UNKNOWNCC>
우리 형
<SYNC Start=1121270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121790><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 알고 있었니?
<SYNC Start=1122200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123220><P Class=UNKNOWNCC>
다들 그런 줄 아는데?
<SYNC Start=1124460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131360><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 남친 놔두고<br>누구 등에 타고 오는거냐?
<SYNC Start=1133460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134220><P Class=UNKNOWNCC>
클났다. 민호 화났다.
<SYNC Start=1136500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136530><P Class=UNKNOWNCC>
누가 내 남친이야?
<SYNC Start=1137760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139870><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 언제부터 그런 사이였니?
<SYNC Start=1141420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141490><P Class=UNKNOWNCC>
너 그런 소문 퍼뜨려 다녔니?<br>누구 맘대로?
<SYNC Start=1144300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146310><P Class=UNKNOWNCC>
기가 막혀. 정말
<SYNC Start=1148300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151800><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 뭐냐? 저 놈은 또 누구야?
<SYNC Start=1155190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172850><P Class=UNKNOWNCC>
이런
<SYNC Start=1174270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174670><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 안 받는다. 이거
<SYNC Start=1176920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177520><P Class=UNKNOWNCC>
욕을 한바가지 해줘야 속이 시원하겠는데.
<SYNC Start=1180680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183750><P Class=UNKNOWNCC>
야! 민용아
<SYNC Start=1185130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186110><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이 왕짜증 자식 전화 안 받는다<br>욕문자라도 좀 보내야겠다 말이야?
<SYNC Start=1190310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192130><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔어?
<SYNC Start=1192920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193690><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 필요할 때는 없고 말야.
<SYNC Start=1195200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198920><P Class=UNKNOWNCC>
민호야! 윤호야!
<SYNC Start=1201170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202400><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 다 어딜 내뺐어.
<SYNC Start=1204950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206740><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 집안에 식구가 한마리도 없어.
<SYNC Start=1209160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214390><P Class=UNKNOWNCC>
여보..
<SYNC Start=1216820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217800><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1219110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221610><P Class=UNKNOWNCC>
당신 말이야.
<SYNC Start=1222630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225040><P Class=UNKNOWNCC>
살다살다 당신한테 이런<br>부탁할 일도 다 있네.
<SYNC Start=1228770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229120><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 부탁?
<SYNC Start=1230290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230860><P Class=UNKNOWNCC>
문자 칠 줄 알지?
<SYNC Start=1232380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232590><P Class=UNKNOWNCC>
부르는 대로 좀 쳐봐.
<SYNC Start=1234260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234740><P Class=UNKNOWNCC>
누구한테?
<SYNC Start=1235850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236530><P Class=UNKNOWNCC>
있어. 싸가지 없는 놈이
<SYNC Start=1238510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238980><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만. 돋보기 써야 돼.
<SYNC Start=1241540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244950><P Class=UNKNOWNCC>
일단 이렇게 쳐.
<SYNC Start=1246640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248730><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 누군지 알아?
<SYNC Start=1250850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251200><P Class=UNKNOWNCC>
한번 더 까불면 경찰에 신고한다.
<SYNC Start=1253730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255550><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=1257090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263140><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어떻게 여는거야 열지도 못하고
<SYNC Start=1265630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267590><P Class=UNKNOWNCC>
편지봉투
<SYNC Start=1268900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270150><P Class=UNKNOWNCC>
확인
<SYNC Start=1270980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271970><P Class=UNKNOWNCC>
확인
<SYNC Start=1272530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275000><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭐라고?
<SYNC Start=1276240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276710><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 누군지 알아?<br>한번 더 까불면 경찰에 신고한다.
<SYNC Start=1280870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281590><P Class=UNKNOWNCC>
너, 니은이 내가, 니은<br>아이가 어떻게 쓰더라.
<SYNC Start=1292110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292440><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 좀 빨리 못 쳐?
<SYNC Start=1293790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294540><P Class=UNKNOWNCC>
이게 기계가 달라갖고 내가 더 어렵다고
<SYNC Start=1298050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301990><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 치면서 문자 친다고 자랑한거야?
<SYNC Start=1304730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304980><P Class=UNKNOWNCC>
굼벵이가 쳐도 그거보단 빨리 치겠다야.
<SYNC Start=1307260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307450><P Class=UNKNOWNCC>
딴 사람 시켜.
<SYNC Start=1308260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309000><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 없잖아. 누가 있어?
<SYNC Start=1310860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311400><P Class=UNKNOWNCC>
쳐봐. 얼른!
<SYNC Start=1312630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331110><P Class=UNKNOWNCC>
잘못 눌렀다.
<SYNC Start=1332330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336080><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?
<SYNC Start=1337100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337460><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1337960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338230><P Class=UNKNOWNCC>
영감탱이 문자가 보냈는데
<SYNC Start=1340270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340530><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가만 달랑이야.
<SYNC Start=1342100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342270><P Class=UNKNOWNCC>
열라 짱나.
<SYNC Start=1343810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348750><P Class=UNKNOWNCC>
하루종일 치겠다. 하루종일 치겠어.
<SYNC Start=1351060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351570><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 누군지 알아 다음에 뭐라고?
<SYNC Start=1353660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353910><P Class=UNKNOWNCC>
한번 더 까불면! 한번 더!
<SYNC Start=1357260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361270><P Class=UNKNOWNCC>
날 새 날 새
<SYNC Start=1363320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364020><P Class=UNKNOWNCC>
나머진 저녁 먹고 쉬었다 보내는게 어때?
<SYNC Start=1367160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368630><P Class=UNKNOWNCC>
이거 또 뭐가 왔어.
<SYNC Start=1370370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=1371270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375040><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이 또 보냈잖아. 이런 젠장
<SYNC Start=1377360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377490><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 좀 쳐봐. 빨리
<SYNC Start=1379320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379450><P Class=UNKNOWNCC>
이거 때문에 다 지워졌어. 다시 또 써야겠네.
<SYNC Start=1383130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383390><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐.
<SYNC Start=1384290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384350><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 또 너에서 시작하는거야? 또
<SYNC Start=1387410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387870><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 누군지 알아.<br>그거 치는데 또 10분 걸릴꺼 아냐.
<SYNC Start=1390900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392990><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 보내. 나 못 보내겠어.
<SYNC Start=1394840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397920><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 치라고
<SYNC Start=1399550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400800><P Class=UNKNOWNCC>
또 왔다.
<SYNC Start=1401770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402530><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 이건 광고문자 아니야.
<SYNC Start=1405190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405930><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어. 설마 또 지워진거야?
<SYNC Start=1408800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408800><P Class=UNKNOWNCC>
지워졌지.
<SYNC Start=1409910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410290><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. 평생 너 내가 누군지만 쳐라
<SYNC Start=1413550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413780><P Class=UNKNOWNCC>
다 보내면 나 꼬부라져 디지고 없겠다.
<SYNC Start=1416460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417510><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 나 죽고 나면 보내 줄 알고
<SYNC Start=1420020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420840><P Class=UNKNOWNCC>
나 정말 안 쳐!
<SYNC Start=1422900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423280><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 이 사람이
<SYNC Start=1424050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424080><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 신경질 부릴꺼면 어떻게<br>그러면 당신이 쳐.
<SYNC Start=1427280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428450><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 나 원래 다혈질인 거 몰라?
<SYNC Start=1432260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432830><P Class=UNKNOWNCC>
당신한테 화내는게 아냐.<br>상황이 짜증나서 그러는거라고
<SYNC Start=1436730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439580><P Class=UNKNOWNCC>
자, 시간 있으니까 천천히 차분히 잘 해봐.
<SYNC Start=1443600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450140><P Class=UNKNOWNCC>
니들 왔구나.
<SYNC Start=1451930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452370><P Class=UNKNOWNCC>
줘봐!
<SYNC Start=1453070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453970><P Class=UNKNOWNCC>
필요없어! 답답해 죽는 줄 알았어.
<SYNC Start=1456280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456290><P Class=UNKNOWNCC>
거북이 할멈
<SYNC Start=1457610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461950><P Class=UNKNOWNCC>
"너 내가 누군지 알아 한번 더 까불면<br>경찰에 신고한다" 이렇게 치면 돼.
<SYNC Start=1467460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467990><P Class=UNKNOWNCC>
내가 첨부터 이상하다 그랬지?
<SYNC Start=1470440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470460><P Class=UNKNOWNCC>
이랬다 저랬다.
<SYNC Start=1472040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472240><P Class=UNKNOWNCC>
변덕이 무슨 여자 사이코야.
<SYNC Start=1474010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474670><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. 야! 엄청 빠르다.
<SYNC Start=1476240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476760><P Class=UNKNOWNCC>
까불면 뭐요?
<SYNC Start=1478120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478540><P Class=UNKNOWNCC>
한번도 까불면 경찰에 신고한다.
<SYNC Start=1480780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481330><P Class=UNKNOWNCC>
분명히 지가 먼저 꼬리쳤잖아.
<SYNC Start=1483740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483960><P Class=UNKNOWNCC>
공부 가르쳐달라 뭐 사달라
<SYNC Start=1486040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486290><P Class=UNKNOWNCC>
별거 다 시켜놓고서 여친은 아니라니?
<SYNC Start=1488900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490570><P Class=UNKNOWNCC>
보냈어요.
<SYNC Start=1491280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491660><P Class=UNKNOWNCC>
귀신이다. 귀신이야.
<SYNC Start=1493600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493620><P Class=UNKNOWNCC>
수고했다.
<SYNC Start=1494640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495000><P Class=UNKNOWNCC>
이자식 왜 그러고 있냐?
<SYNC Start=1496430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497210><P Class=UNKNOWNCC>
걔는 널 머슴으로 부린거야.
<SYNC Start=1499840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499880><P Class=UNKNOWNCC>
너 혼자 착각한거라구
<SYNC Start=1501290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502240><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러! 좀 가라!
<SYNC Start=1504240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504520><P Class=UNKNOWNCC>
왜 나한테 신경질이야?<br>다 니 생각해서 하는 소리 아냐.
<SYNC Start=1508780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509080><P Class=UNKNOWNCC>
야! 제발 좀 나가라고
<SYNC Start=1511290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516770><P Class=UNKNOWNCC>
거봐. 정신 차리래잖아. 이 친구야
<SYNC Start=1519260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521270><P Class=UNKNOWNCC>
정신차려. 이친구야.
<SYNC Start=1524400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532680><P Class=UNKNOWNCC>
전화했었니?
<SYNC Start=1533640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533660><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하냐?
<SYNC Start=1535840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536660><P Class=UNKNOWNCC>
드라이브 안 갈래?
<SYNC Start=1537480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537690><P Class=UNKNOWNCC>
지금?
<SYNC Start=1538580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538920><P Class=UNKNOWNCC>
강유미. 너 공식적으로<br>남자친구 없는 거 맞지?
<SYNC Start=1542170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542340><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1543570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544050><P Class=UNKNOWNCC>
난 양다리는 싫거든.
<SYNC Start=1545350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545830><P Class=UNKNOWNCC>
확실히 알고 싶어서.
<SYNC Start=1547090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548900><P Class=UNKNOWNCC>
일루 와.
<SYNC Start=1550350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554670><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 문제집 사야 돼.
<SYNC Start=1557290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557800><P Class=UNKNOWNCC>
지금 안 계셔?
<SYNC Start=1559780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560440><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지금 우리 아들 좀 보내도 될까?
<SYNC Start=1562630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1563720><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지금 보낼께.
<SYNC Start=1565400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568420><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 엄마 심부름 좀 해줘.
<SYNC Start=1570280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1571250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571280><P Class=UNKNOWNCC>
어제 유미 집에 갔다가<br>목걸이를 잃어버렸거든.
<SYNC Start=1574380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574960><P Class=UNKNOWNCC>
그거 좀 찾아봐줄래?
<SYNC Start=1576030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576530><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 내가 왜?
<SYNC Start=1577430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577980><P Class=UNKNOWNCC>
너 학원 가는거 아니야?
<SYNC Start=1579230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1579580><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 지금 결혼식 가야 돼서 그래.
<SYNC Start=1581130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581580><P Class=UNKNOWNCC>
내가 가도 된다니까
<SYNC Start=1583290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584150><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 가서 또 일이나 저지를라
<SYNC Start=1586560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586850><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아드님밖에 믿을 사람이 없네.
<SYNC Start=1589590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590170><P Class=UNKNOWNCC>
부탁해. 아들
<SYNC Start=1591240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598610><P Class=UNKNOWNCC>
그 목걸이
<SYNC Start=1600860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601560><P Class=UNKNOWNCC>
니가 들어가서 찾아볼래?
<SYNC Start=1602770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602960><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1603810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604390><P Class=UNKNOWNCC>
너 오늘 왜 이렇게 힘이 없어?
<SYNC Start=1606020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606250><P Class=UNKNOWNCC>
어디 아프니?
<SYNC Start=1607280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607350><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요.
<SYNC Start=1608330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608530><P Class=UNKNOWNCC>
나 여앞에 좀 가다올테니까 들어가봐.
<SYNC Start=1611310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611760><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1612130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631290><P Class=UNKNOWNCC>
어쭈 이 놈의 자식 또
<SYNC Start=1633760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634450><P Class=UNKNOWNCC>
준하야!
<SYNC Start=1634000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638190><P Class=UNKNOWNCC>
준하야!
<SYNC Start=1639130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639510><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 결혼식 갔어요.
<SYNC Start=1640490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644410><P Class=UNKNOWNCC>
민호야! 윤호야!
<SYNC Start=1645620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645690><P Class=UNKNOWNCC>
학원 갔어요.
<SYNC Start=1646580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650740><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 위에 있나?
<SYNC Start=1652370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652840><P Class=UNKNOWNCC>
준이 데리고 공원 갔어요.
<SYNC Start=1654270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 그럼 집에 또 아무도 없어?
<SYNC Start=1658640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658850><P Class=UNKNOWNCC>
나 있잖아요.
<SYNC Start=1659850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660590><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 당신 밖에 없다구?
<SYNC Start=1662640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662860><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1663840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668600><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 나 이 문자 하나만 쳐주라.
<SYNC Start=1671700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671730><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 또 욕하고 난리칠꺼면서
<SYNC Start=1674730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674770><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제?
<SYNC Start=1676010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1676020><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 내가 싫어.
<SYNC Start=1678090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678440><P Class=UNKNOWNCC>
그러지 말고 하나만 쳐줘.
<SYNC Start=1680510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680660><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈 자식이 또 욕 보내잖아.
<SYNC Start=1682520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683270><P Class=UNKNOWNCC>
좀 한번 쳐봐.
<SYNC Start=1684130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685170><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 칠건데
<SYNC Start=1686510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687300><P Class=UNKNOWNCC>
일단 OTL 그거 좀 쳐줘봐.
<SYNC Start=1690330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690350><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 깜작 놀랐걸
<SYNC Start=1691820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692230><P Class=UNKNOWNCC>
영어? 영어는 만만치 않은데
<SYNC Start=1695110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1695640><P Class=UNKNOWNCC>
OTL 세글자만 치면 돼. 간단해.
<SYNC Start=1698770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699520><P Class=UNKNOWNCC>
O..
<SYNC Start=1704160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1704210><P Class=UNKNOWNCC>
O가 어딨어?
<SYNC Start=1704960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706710><P Class=UNKNOWNCC>
여깄네.
<SYNC Start=1707450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707960><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. ㅇ다! 야! 당신 잘 한다.
<SYNC Start=1710950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711620><P Class=UNKNOWNCC>
소문자지. 대문자랬지?
<SYNC Start=1714330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715740><P Class=UNKNOWNCC>
대문자..
<SYNC Start=1717070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719570><P Class=UNKNOWNCC>
대문자야.
<SYNC Start=1722700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1722730><P Class=UNKNOWNCC>
어디니? 나와라. 나와라.
<SYNC Start=1724630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725200><P Class=UNKNOWNCC>
대문자야. 대문자 O야.
<SYNC Start=1728860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729060><P Class=UNKNOWNCC>
너 어딨어? 나와.
<SYNC Start=1730210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1750640><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기서 뭐해?
<SYNC Start=1751770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1752470><P Class=UNKNOWNCC>
너 보러 온거 아냐.
<SYNC Start=1753910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1756000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 지금 여기서 뭐하냐구?
<SYNC Start=1757200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1757940><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 목걸이 찾으러 온거야
<SYNC Start=1759720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760250><P Class=UNKNOWNCC>
이거 놔! 왜 이래?
<SYNC Start=1761670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762090><P Class=UNKNOWNCC>
니네 엄마가 문 열어주셨어.
<SYNC Start=1763280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763650><P Class=UNKNOWNCC>
내 맘대로 들어온 거 아냐.
<SYNC Start=1764990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766510><P Class=UNKNOWNCC>
너 나한테 화났니?
<SYNC Start=1768490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1769320><P Class=UNKNOWNCC>
내가?
<SYNC Start=1770210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1771080><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 자격으로 화를 내냐?
<SYNC Start=1773160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1774140><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너랑 무슨 관곈데?
<SYNC Start=1775510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776680><P Class=UNKNOWNCC>
화 절대 안 났어.
<SYNC Start=1777990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780880><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 일어나봐.
<SYNC Start=1782920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783300><P Class=UNKNOWNCC>
우리 나가서 얘기 좀 할까?
<SYNC Start=1784420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784620><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 나 바뻐.
<SYNC Start=1786860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1801680><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 이렇게 내 마음을 모르니?
<SYNC Start=1803620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1804350><P Class=UNKNOWNCC>
니 마음이 뭔데?
<SYNC Start=1805590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805860><P Class=UNKNOWNCC>
나가서 얘기하자. 우리 엄마도 있는데.
<SYNC Start=1807640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1808210><P Class=UNKNOWNCC>
일단 일어나봐.
<SYNC Start=1809040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809390><P Class=UNKNOWNCC>
싫어. 여기서 말해.
<SYNC Start=1810550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1810560><P Class=UNKNOWNCC>
나가서 얘기자니까. 글쎄
<SYNC Start=1811700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813330><P Class=UNKNOWNCC>
걸렸다.  뭐지?
<SYNC Start=1818710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1821220><P Class=UNKNOWNCC>
이거 뭐지?
<SYNC Start=1822430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1823060><P Class=UNKNOWNCC>
이 바보야!
<SYNC Start=1824200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845150><P Class=UNKNOWNCC>
이게 내 마음이야.
<SYNC Start=1846500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1847000><P Class=UNKNOWNCC>
알겠어?
<SYNC Start=1847870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1849150><P Class=UNKNOWNCC>
바보
<SYNC Start=1849600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1868680><P Class=UNKNOWNCC>
언제까지 그러고 있을꺼야?
<SYNC Start=1870790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873240><P Class=UNKNOWNCC>
그만 나갈까?
<SYNC Start=1874840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1876230><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래.
<SYNC Start=1877360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1879520><P Class=UNKNOWNCC>
참, 목걸이
<SYNC Start=1880720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883230><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 찾지 뭐.
<SYNC Start=1884480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
