<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 120회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=12860><P Class=UNKNOWNCC>
야, 민정아. 맥주 안 마셔?<br>나가.
<SYNC Start=15790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24590><P Class=UNKNOWNCC>
왜 웃어?
<SYNC Start=26370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26770><P Class=UNKNOWNCC>
노래 제목 골 때린다. 사랑은 개나 소나야.
<SYNC Start=29790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73350><P Class=UNKNOWNCC>
야, 가사도 골때려.<br>개나 소나가 뭐야 개나 소나가?
<SYNC Start=76830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79400><P Class=UNKNOWNCC>
맞다. 너 옛날에 니가 작곡한 CM송도<br>그런거 있었잖아.
<SYNC Start=83660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83860><P Class=UNKNOWNCC>
개나 소나 빌려드려요. 일수머니
<SYNC Start=86650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88730><P Class=UNKNOWNCC>
아닌가? 아닌가보다.
<SYNC Start=92160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92300><P Class=UNKNOWNCC>
근데 저 가수 유미엄마 아닌가?<br>유미? 강유미?
<SYNC Start=98300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99760><P Class=UNKNOWNCC>
지난번에 유미가 나한테 CD도 줬었는데.
<SYNC Start=103290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103540><P Class=UNKNOWNCC>
여깄다. 맞다 유정민. 사랑은 개나 소나.
<SYNC Start=107580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115720><P Class=UNKNOWNCC>
야, 열라 유치한데 두번 들으니까<br>중독성 있네.     난 너무 좋다 야.
<SYNC Start=119850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=120480><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 저거 성공해야 돼. 쟤가<br>가수한다고 말아먹은 돈이 얼만데.
<SYNC Start=124000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 저런 그지 깽깽이같은 노래가 다 있어?
<SYNC Start=130520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132610><P Class=UNKNOWNCC>
가사 꼬라지하군. 딴데 틀어.
<SYNC Start=135910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136270><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 유미엄마잖아요. 못알아보시겠어요?
<SYNC Start=138600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=141610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142350><P Class=UNKNOWNCC>
저 옷 꼬라지하군.<br>애 엄마가 저게 뭐야?
<SYNC Start=145870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146740><P Class=UNKNOWNCC>
직업이 가순데요 뭐. 저 정도야 얌전한거죠.
<SYNC Start=150260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150470><P Class=UNKNOWNCC>
저따우 노래를 부르면서 가수라고?<br>세상에.. 야, 리모콘 어딨어?
<SYNC Start=157200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157570><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 나는 좋기만 한데.<br>귓구멍 수준하고는.
<SYNC Start=161510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162080><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 내 살다살다 저렇게 노래<br>가사 쌍으로 후진 노래는 처음 듣네.
<SYNC Start=166120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167460><P Class=UNKNOWNCC>
개는 반갑다고 꼬리나 치지?<br>소는 음메음메 울기나 하지.
<SYNC Start=172640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174810><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어떤 또라이가 저딴 가사를<br>돈을 받고 써? 돈 벌기 쉽다 쉬워.
<SYNC Start=179570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180270><P Class=UNKNOWNCC>
가수는 개나소나 가사도 개나소나
<SYNC Start=183520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184510><P Class=UNKNOWNCC>
우리 엄마가 직접 작사한 거거든요.
<SYNC Start=188040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188190><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 언제 왔어?<br>다 들었어요 할아버지.
<SYNC Start=191400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191510><P Class=UNKNOWNCC>
너무 심하신거 아니에요?<br>뭘? 뭘?
<SYNC Start=193850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194660><P Class=UNKNOWNCC>
객관적으로 노래가 후지다는건데 뭐<br>뭐가 후져요? 뭐가요?
<SYNC Start=198370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198650><P Class=UNKNOWNCC>
저 노래 은근히 인기 많아요 왜 그러세요?<br>인기가 많아? 무슨..
<SYNC Start=203270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204550><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 많아요. 이번에 트로트 순위<br>50위권안에 진입했거든요.
<SYNC Start=208220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208440><P Class=UNKNOWNCC>
그 귓구멍 막힌 사람이<br>여기 말고도 많은가보네.
<SYNC Start=212060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212670><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 째려봐? 내가 내 집에서<br>노래 싫다 좋다 말도 못해?
<SYNC Start=216560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217170><P Class=UNKNOWNCC>
자식이.
<SYNC Start=219190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222760><P Class=UNKNOWNCC>
유미야 신경쓰지 마. 원래 트롯트<br>안 좋아하셔서 그래.
<SYNC Start=225740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225880><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래. 난 되게 맘에 드는데.<br>진짜야 유미야.
<SYNC Start=229210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229280><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 니 엄마한테 나 싸인<br>받고 싶다고 꼭 전해드려.
<SYNC Start=231610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232010><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 나는 계속 따라부르고 있었다.<br>안녕히 계세요.
<SYNC Start=236590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237120><P Class=UNKNOWNCC>
민호 안 보고 가? 금방 올텐데.
<SYNC Start=240320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242490><P Class=UNKNOWNCC>
아참. 나 학원에다 핸드폰<br>놓고 왔다. 나 갔다올께.
<SYNC Start=246100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246420><P Class=UNKNOWNCC>
같이 가?     아니야. 금방 와.<br>여기서 기다릴께.
<SYNC Start=249400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262120><P Class=UNKNOWNCC>
누구..?<br>나 돈 좀 주라.
<SYNC Start=264590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265300><P Class=UNKNOWNCC>
돈 없는데<br>돈이 없어?
<SYNC Start=268500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269160><P Class=UNKNOWNCC>
뒤져서 나오면 10원에 열대씩인데.
<SYNC Start=272090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273350><P Class=UNKNOWNCC>
얼른. 나 시간 없거덩.<br>줘야지. 그래.
<SYNC Start=277430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292420><P Class=UNKNOWNCC>
이게 어디서 토낄라구.<br>왜 왜 이래! 돈 줄라 그랬어! 돈 줄라고!
<SYNC Start=296680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296800><P Class=UNKNOWNCC>
진정해! 지금 돈 준다니까!<br>이거 정말!
<SYNC Start=299730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300100><P Class=UNKNOWNCC>
살려줘!
<SYNC Start=302250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307500><P Class=UNKNOWNCC>
민호야!
<SYNC Start=309510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322000><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 왜 그래? 무슨 일이야?
<SYNC Start=325190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326560><P Class=UNKNOWNCC>
삥뜯긴거야? 맞았어?<br>범아! 나 정말 이렇게 살기 싫어!
<SYNC Start=332600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고? 호신술을 배우겠다고?
<SYNC Start=342850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343220><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 좀 알려줘 동생.<br>그쪽은 니가 전문가잖아.
<SYNC Start=346240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346810><P Class=UNKNOWNCC>
전교1등 형님 뭐가 부족해서<br>쌈질을 배울라고?    -알려줘.
<SYNC Start=351070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351690><P Class=UNKNOWNCC>
맨입으론 안되지.<br>치사한 놈.
<SYNC Start=354850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355040><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 좀 도와주면 안되냐?<br>세상에 꽁짜가 어딨습니까 형님.
<SYNC Start=359140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359200><P Class=UNKNOWNCC>
잘 아시면서.
<SYNC Start=361440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362220><P Class=UNKNOWNCC>
얼마?
<SYNC Start=364140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365440><P Class=UNKNOWNCC>
어제 삥 뜯겨서 2만원밖에 없다.
<SYNC Start=369470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369610><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 2만원 콜! 어디서 할까? 옥상으로 갈까?
<SYNC Start=372080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373260><P Class=UNKNOWNCC>
세상이 이 모양이니?<br>내가 호신술을 안 배울 수 있냐?
<SYNC Start=376690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378280><P Class=UNKNOWNCC>
싸움의 기본은 눈빛.<br>눈빛으로 먼저 기선제압을 하는거야.
<SYNC Start=381980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382340><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게.<br>야, 나도 눈빛은 자신 있거든.
<SYNC Start=386050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389850><P Class=UNKNOWNCC>
형님, 그건 솔직히 웃기거든요.<br>뭐?
<SYNC Start=393200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393540><P Class=UNKNOWNCC>
됐고. 그럼 기본 방어기술부터 알려줄께.
<SYNC Start=396290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396400><P Class=UNKNOWNCC>
멱살 잡아봐.<br>이렇게?
<SYNC Start=399010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399310><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 오른손으로는 이 손을 잡고,<br>왼손으로 목을 잡고
<SYNC Start=402750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=402810><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 확 넘어뜨리는거야.
<SYNC Start=405240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406370><P Class=UNKNOWNCC>
제일 쉽고 간단한 호신술이지.<br>일단 넘어뜨리고 나면
<SYNC Start=409310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409520><P Class=UNKNOWNCC>
도망갈 시간은 벌 수 있잖아.<br>그렇구나.
<SYNC Start=412910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413210><P Class=UNKNOWNCC>
자, 해봐.<br>이렇게 잡고
<SYNC Start=416330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416940><P Class=UNKNOWNCC>
왼손으로..
<SYNC Start=419920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424680><P Class=UNKNOWNCC>
너 뭐하냐?<br>왜 안 넘어가?
<SYNC Start=427520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428090><P Class=UNKNOWNCC>
힘을 줘야지.<br>힘 주고 있는데?
<SYNC Start=430840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431880><P Class=UNKNOWNCC>
힘 준거라고 진짜?
<SYNC Start=434720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435300><P Class=UNKNOWNCC>
야, 열라 황당하네. 형님. 왜 이러세요?<br>지금 장난하시는 거예요?
<SYNC Start=439740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440420><P Class=UNKNOWNCC>
아냐 자식아.<br>야, 이렇게 약골인 줄 미처 몰랐어요 형님.
<SYNC Start=445240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445510><P Class=UNKNOWNCC>
정말 대단하시네요.     까불지 말고<br>돈 먹었으면 제대로 가르쳐줘 빨리.
<SYNC Start=451610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452250><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어디서부터 해야 돼?<br>수비도 못하는데 공격 가르쳐봤자
<SYNC Start=456420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457030><P Class=UNKNOWNCC>
열라 깝깝하네 진짜.
<SYNC Start=460050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470630><P Class=UNKNOWNCC>
너나 그 노래 왜 불러?
<SYNC Start=473570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474710><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 노랠 불렀나?<br>개나소나 불렀잖아.
<SYNC Start=477730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478540><P Class=UNKNOWNCC>
그랬나?
<SYNC Start=482200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483190><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 저런 노래 입에 쳐? 하지 마.<br>듣기 싫어. 하지 마.
<SYNC Start=486760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488740><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 하고 트집은
<SYNC Start=491620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494840><P Class=UNKNOWNCC>
내가 하지 마라니까!<br>개똥 같은 노래 뭐 좋다고 그냥
<SYNC Start=498330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498920><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요.
<SYNC Start=503230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504210><P Class=UNKNOWNCC>
너 또 왜 불러 왜?<br>왜 그러세요?
<SYNC Start=506820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507660><P Class=UNKNOWNCC>
그 노래 부르지 마. 아주 짜증나.<br>집에서 노래도 맘대로 못 불러요?
<SYNC Start=511280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=511760><P Class=UNKNOWNCC>
못 불러. 여기 내 집이니까<br>내가 싫어하는 노래 부르지 마. 알았어?
<SYNC Start=515740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516760><P Class=UNKNOWNCC>
참.
<SYNC Start=518730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528760><P Class=UNKNOWNCC>
거참.<br>네?
<SYNC Start=531060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531560><P Class=UNKNOWNCC>
얘들 다들 왜 이래?<br>그 노래 좀 부르지 마 좀.
<SYNC Start=534670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535340><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 괜찮지 않아요.<br>제 친구가 불렀던 노랜데 전..
<SYNC Start=538640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538670><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄 니 친구구 뭐고 내가 아무튼 싫으니까
<SYNC Start=541670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541840><P Class=UNKNOWNCC>
하여튼 부르지 마. 부르지 마.<br>아주 완전 성킁이야.
<SYNC Start=546650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549290><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 네, 알겠습니다.
<SYNC Start=552130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553430><P Class=UNKNOWNCC>
잘 들어들. 앞으로 우리 집에서 그 노래 금지야.
<SYNC Start=557240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557780><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 또 개나소나 그 소리<br>들면 내가 못 참아. 알았어?
<SYNC Start=561350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561940><P Class=UNKNOWNCC>
예, 수령님.<br>뭐?
<SYNC Start=564640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564890><P Class=UNKNOWNCC>
여기 민주주의가 맞냐? 노래도 맘대로 못하고<br>그러게요.
<SYNC Start=568970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570000><P Class=UNKNOWNCC>
이 할망구 그냥.
<SYNC Start=572710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576780><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=579030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581750><P Class=UNKNOWNCC>
예, 잠깐만요.
<SYNC Start=584320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607650><P Class=UNKNOWNCC>
저 경화예요.<br>그래. 경화야.
<SYNC Start=609800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610640><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야? 어떻게 지냈어?
<SYNC Start=614440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616240><P Class=UNKNOWNCC>
연락도 못했고 난
<SYNC Start=619460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 한국에? 언제 왔어?
<SYNC Start=624160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 수술?<br>하나둘, 뜨리고
<SYNC Start=629700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634710><P Class=UNKNOWNCC>
허리 좀 빠져야지.<br>윤호야, 여깄었구나.
<SYNC Start=637600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638860><P Class=UNKNOWNCC>
찾잖아.
<SYNC Start=642160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642920><P Class=UNKNOWNCC>
가만, 연습 좀 했으니까<br>실전 한번 띄어볼까?
<SYNC Start=646260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647030><P Class=UNKNOWNCC>
좋아, 한번 해보자.<br>뭐?
<SYNC Start=649880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653230><P Class=UNKNOWNCC>
야, 내가 체면 있지. 반장이랑
<SYNC Start=656990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657370><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러. 일단 떠봐.
<SYNC Start=660300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662570><P Class=UNKNOWNCC>
시작!
<SYNC Start=665180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679500><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 나 이런 거 시키지 마라.<br>나도 명성 있는 놈이거든.
<SYNC Start=683220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684830><P Class=UNKNOWNCC>
하루종일 가르쳤는데
<SYNC Start=687860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695170><P Class=UNKNOWNCC>
경화야.     오빠.
<SYNC Start=697780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701150><P Class=UNKNOWNCC>
너 이게 무슨 꼴이야?<br>아프긴 왜 아퍼? 어떻게?
<SYNC Start=705180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 평한 게 암이잖아요. 괜찮아요.<br>수술도 잘 되고
<SYNC Start=711450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712070><P Class=UNKNOWNCC>
정말 괜찮아?<br>괜찮대요.
<SYNC Start=715100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717700><P Class=UNKNOWNCC>
이제야 한국에 나온 거냐?<br>아뇨. 수술 땜에 잠깐 온 거고
<SYNC Start=722980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723400><P Class=UNKNOWNCC>
퇴원하면 바로 LA로 가야죠.<br>가기 전에 오빠 한번 보고 싶어서
<SYNC Start=728680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729690><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 잘했다. 진작 나하텐 연락해야지.
<SYNC Start=734180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734680><P Class=UNKNOWNCC>
수술 땜에 경황이 없어서요.
<SYNC Start=737940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738240><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 날씨도 좋은데 우리 나가서 얘기해.
<SYNC Start=742190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742620><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래.
<SYNC Start=744450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746010><P Class=UNKNOWNCC>
날씨 참 좋다.
<SYNC Start=748900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749310><P Class=UNKNOWNCC>
오빠, 저쪽으로 가봐요.<br>그래.
<SYNC Start=752200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753270><P Class=UNKNOWNCC>
참, 저번에 보낸 소포 받았어요?<br>통 연락이 없어서
<SYNC Start=758040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760750><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어제까지 괜찮은데..
<SYNC Start=763550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767860><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 민용 아버지 아냐?<br>여보
<SYNC Start=771030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771440><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 웬일이야?<br>태준이 엄마 병원 나갔대. 당신은?
<SYNC Start=774600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777310><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 김영감 쓰러졌다 그래서
<SYNC Start=779550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779820><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 정말? 이따 봐요.
<SYNC Start=783490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796560><P Class=UNKNOWNCC>
경화야, 경화야, 괜찮아?<br>미안하다. 일부러 그러려고 한 게 아닌데
<SYNC Start=801190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801710><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아요. 이해해요.<br>괜히 부인 오해하시면 고란하잖아요.
<SYNC Start=806800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809310><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮다니까요.
<SYNC Start=812470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822230><P Class=UNKNOWNCC>
너 그 노래 또 부르면 아버님한테 혼나.<br>안 계시잖아.
<SYNC Start=825710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826430><P Class=UNKNOWNCC>
그러지 마라는 괜히 더<br>부르고 싶은 거지. 이상하네.
<SYNC Start=829500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839140><P Class=UNKNOWNCC>
오셨어요?<br>아니, 어떻게 같이 오세요?
<SYNC Start=841660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842020><P Class=UNKNOWNCC>
병원에서 만났어.<br>아버님도 친구 병원 나갔대.
<SYNC Start=845870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846960><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저녁 안 드시겠네요.<br>아버님, 다 차려 놨는데.
<SYNC Start=849710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850120><P Class=UNKNOWNCC>
나 생각 없다.<br>아버지 왜 이렇게 기운이 없어요?
<SYNC Start=854570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855060><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 친구가 아파서 그랬나?<br>배고파 죽겠네.
<SYNC Start=857720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860150><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아들들 밥 먹어야지.<br>저 생각 없어요.
<SYNC Start=863640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864490><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호, 형 왜 그래?<br>형 완전 놀래. 놀자야.
<SYNC Start=868840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?<br>하루종일 호신술 가르쳐줬어도
<SYNC Start=872110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=872200><P Class=UNKNOWNCC>
전혀 진도 안 나가. 아무 소용 없어.
<SYNC Start=874450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874870><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 인간 저렇게 운동신경이 없었어?
<SYNC Start=878120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=880220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=891720><P Class=UNKNOWNCC>
이 못난 놈. 이 못난 놈.<br>암 수술까지 받은 경화를
<SYNC Start=895940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896360><P Class=UNKNOWNCC>
이 미친 놈. 이 못난 놈.
<SYNC Start=898930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899170><P Class=UNKNOWNCC>
옷 안 갈아입어?<br>미쳤어. 미쳤어.
<SYNC Start=902370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902860><P Class=UNKNOWNCC>
옷 길아입어야지.
<SYNC Start=905520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908340><P Class=UNKNOWNCC>
내가 잠깐 나갔다 올게.
<SYNC Start=910680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911590><P Class=UNKNOWNCC>
여보. 어딜?
<SYNC Start=913700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916780><P Class=UNKNOWNCC>
경화야.
<SYNC Start=919900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920370><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 여기 환자 어디 갔어요?<br>퇴원 가는 거 같던데.
<SYNC Start=924170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925770><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 몇일 있다 한다 그랬는데<br>그건 저도 모르죠.
<SYNC Start=929760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930140><P Class=UNKNOWNCC>
금방 나갔으니까 쫓아가보세요.
<SYNC Start=933220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014000><P Class=UNKNOWNCC>
오빠
<SYNC Start=1015790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016630><P Class=UNKNOWNCC>
경화야.
<SYNC Start=1018510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019310><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 여기서 뭐하세요?
<SYNC Start=1022070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029280><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이민호. 일어나봐.<br>왜?
<SYNC Start=1032310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032890><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 호신술 배우고 싶다매?
<SYNC Start=1036370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036630><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 아빠한테 진작 얘기하지.<br>뭐 하러 윤호한테 돈 주고 배워?
<SYNC Start=1039290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040880><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 이 아빠가 피장의 기술 한방이면
<SYNC Start=1044370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044670><P Class=UNKNOWNCC>
무조건 게임 끝나게 되겠어.<br>피장의 기술?
<SYNC Start=1048020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048610><P Class=UNKNOWNCC>
안 배울거야? 생걱 없음 말구.<br>뭔데?
<SYNC Start=1051310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052350><P Class=UNKNOWNCC>
안바 기술인데. 너 안바 알어?<br>안바?
<SYNC Start=1055930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056410><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와봐. 이리 와봐.
<SYNC Start=1058890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059000><P Class=UNKNOWNCC>
이거 절대 힘하고 상관이 없어.<br>기술 완벽하게 하면
<SYNC Start=1063190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063530><P Class=UNKNOWNCC>
잘 봐..
<SYNC Start=1067160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067540><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게..
<SYNC Start=1070970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074180><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이렇게 들어가서 이렇게
<SYNC Start=1077260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078970><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 어때?<br>그만. 그만.
<SYNC Start=1081400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085490><P Class=UNKNOWNCC>
어때? OK? 일어나봐. 한번 해봐.
<SYNC Start=1089150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089720><P Class=UNKNOWNCC>
나 자신 없는데<br>해봐. 자자. Go. Go.
<SYNC Start=1092560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107450><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그렇게 하는 거야. 잘했어 임마.<br>야, 이거 잘 하네 이거.
<SYNC Start=1110840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111250><P Class=UNKNOWNCC>
설마? 내가 진짜 지금 제대로 했다고?<br>잘하는구만. 야, 너 숨진 있네.
<SYNC Start=1116250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116750><P Class=UNKNOWNCC>
야, 몇번만 더 해볼래?
<SYNC Start=1119910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125160><P Class=UNKNOWNCC>
아들 뛰어주라고 아주 애썼다.
<SYNC Start=1128930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132660><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이윤호 이리 와봐.
<SYNC Start=1135090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135780><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1137750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137760><P Class=UNKNOWNCC>
형 상대 좀 해봐.<br>무슨. 상대가 돼야 상대라죠.
<SYNC Start=1142110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143040><P Class=UNKNOWNCC>
자식, 일단 해봐.
<SYNC Start=1145380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이민호, 가르쳐준 대로 준비 됐지?
<SYNC Start=1148420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148990><P Class=UNKNOWNCC>
자, 준비 시작
<SYNC Start=1152140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166330><P Class=UNKNOWNCC>
아퍼. 아퍼.<br>OK. 그거야.
<SYNC Start=1168570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170580><P Class=UNKNOWNCC>
곧 있어. 아빠, 윤호한테 곧 있어.<br>내가 뭐랬어? 된다 그랬지?
<SYNC Start=1174430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174820><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 민호가 진짜 이긴 거야?<br>윤호가 봐준 거 아냐?
<SYNC Start=1178490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178900><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=1181290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181560><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거야 이순간에?<br>너 아빠한테 무슨 기술 배운거야.
<SYNC Start=1184580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184880><P Class=UNKNOWNCC>
알 거 없거든. 아빠, 나 믿을 수가 없어.<br>내가 윤호를 이겼다니.
<SYNC Start=1188920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189270><P Class=UNKNOWNCC>
평생 아무한테 안 해준 기술이라니까<br>절대 딴 사람한테 절대 하지마. 알았어?
<SYNC Start=1193990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194310><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지. 임마, 한반 함 떠볼래?
<SYNC Start=1197150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197560><P Class=UNKNOWNCC>
좋아. 함 떠. 가만 안 둬.
<SYNC Start=1200450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213650><P Class=UNKNOWNCC>
아싸, 엄마 봤죠? 할머니 보셨어요?
<SYNC Start=1216400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222900><P Class=UNKNOWNCC>
다 덤벼. 다.<br>야, 김번. 덤벼볼래?
<SYNC Start=1225750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236000><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 왜 자꾸 울어요?
<SYNC Start=1238970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239680><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다, 경화야.
<SYNC Start=1241600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241740><P Class=UNKNOWNCC>
난 못난 놈이야.
<SYNC Start=1244490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244790><P Class=UNKNOWNCC>
오빠도 참 애 같이
<SYNC Start=1247950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249420><P Class=UNKNOWNCC>
하긴, 이래서 내가 오빠를 좋아했지.
<SYNC Start=1252580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254430><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 몰랐수? 오빠가 내 첫사랑인거?
<SYNC Start=1258460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262180><P Class=UNKNOWNCC>
다 늙었는데도 이렇게 고백하니까 참 부끄럽네.
<SYNC Start=1267180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269210><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 이렇게 얘기해서 여한이 없네.
<SYNC Start=1272150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273730><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 수술한다고 그러니까<br>별 생각을 다 했더라구
<SYNC Start=1277950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278940><P Class=UNKNOWNCC>
사람들한테 못해준 거, 못했던 말들
<SYNC Start=1282740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282880><P Class=UNKNOWNCC>
그런 것들이 얼마나 후회했을 건지
<SYNC Start=1286050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286220><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 생각도 여러번 났었어.<br>경화야.
<SYNC Start=1289430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292730><P Class=UNKNOWNCC>
다음 곡은 요즘 인기 꽤 많죠.<br>이정민씨의 사랑은 개나소나
<SYNC Start=1296810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297490><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨, 음량 좀 높아주실래요?
<SYNC Start=1300790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302490><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 이 노래 알어? 사랑은 개나소나
<SYNC Start=1305980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308160><P Class=UNKNOWNCC>
가사도 재밌더라.<br>가사가 또 오빠랑 내 얘기 같어.
<SYNC Start=1312520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313340><P Class=UNKNOWNCC>
내가 LA에 떠나가는 거 똑같고
<SYNC Start=1316100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407340><P Class=UNKNOWNCC>
그만해. 그만해.
<SYNC Start=1409270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416820><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아? 아프지 않어?<br>약간
<SYNC Start=1419850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420420><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 대단하다.<br>미안하다. 음료 마시러 가자.
<SYNC Start=1424310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426470><P Class=UNKNOWNCC>
아빠, 너무 오바하니까 꼴도 보기 싫거든.<br>봐줘라. 언제 저러겠냐?
<SYNC Start=1431740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432660><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.<br>야, 민호야. 삼촌 왔다.
<SYNC Start=1435690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436210><P Class=UNKNOWNCC>
한번 도전해봐.<br>뭘?
<SYNC Start=1438730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442350><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 좀 어려운 상대인 거 같은데<br>우리 아들 화이팅!
<SYNC Start=1445840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거?
<SYNC Start=1450190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460780><P Class=UNKNOWNCC>
이거..
<SYNC Start=1463620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467910><P Class=UNKNOWNCC>
항복 안해?
<SYNC Start=1470200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470980><P Class=UNKNOWNCC>
항복.. 살려줘..
<SYNC Start=1475060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476240><P Class=UNKNOWNCC>
미안해 삼촌. 16전16승
<SYNC Start=1479950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 저거? 왜 저래?
<SYNC Start=1490890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501280><P Class=UNKNOWNCC>
아퍼. 아퍼. 항복 항복
<SYNC Start=1503480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508050><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 나 25전 25승.
<SYNC Start=1511080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515100><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 한번 떨까? 야, 이윤호
<SYNC Start=1518120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519080><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아, 찬성아, 갈비를 좀 먹어라.
<SYNC Start=1522560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530880><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 갈비 안드세요?
<SYNC Start=1533590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535410><P Class=UNKNOWNCC>
저 영감탱이 왜 저래?<br>아버님이 힘이 하나도 없으시네.
<SYNC Start=1538660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538880><P Class=UNKNOWNCC>
봄은 타시나?<br>여름 같은 날에 무슨 봄은 타시네.
<SYNC Start=1542270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544090><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>오셨어요?
<SYNC Start=1546710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548860><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야? 바쁘신 분께서<br>떡 좀 드시라구요.
<SYNC Start=1551940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552180><P Class=UNKNOWNCC>
사람들이 방송 품에나 하도 그래서
<SYNC Start=1555630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555870><P Class=UNKNOWNCC>
내가 떡 좀 했어.<br>기대 된다.
<SYNC Start=1558260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558640><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹을께. 근데 요즘 너무 뛰는 거 아냐?
<SYNC Start=1561940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562500><P Class=UNKNOWNCC>
뛰긴 뭐?<br>노래 너무 좋아요. 따라 부르기도 쉽고
<SYNC Start=1566220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566560><P Class=UNKNOWNCC>
나 맨날 따라 불렀잖아.<br>어머, 정말요? 고맙습니다.
<SYNC Start=1570370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575810><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 하지?
<SYNC Start=1577920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584120><P Class=UNKNOWNCC>
역시 가수가 좀 다르지.
<SYNC Start=1586510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586640><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 좀 뽑아봐.<br>왜 그래?
<SYNC Start=1589350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1589680><P Class=UNKNOWNCC>
해봐요. 직접 가수가 부른 거 좀 들어보게
<SYNC Start=1592930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593770><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 해요. 박수 박수
<SYNC Start=1596430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638520><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 우세요?
<SYNC Start=1640860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644790><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 왜 우세요?
<SYNC Start=1647130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661730><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=1663610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688580><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 아버지 또 우시는 거예요?
<SYNC Start=1691220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699020><P Class=UNKNOWNCC>
시도때도 없이 눈물을 펑펑 쏟으시곤 한다.
<SYNC Start=1702050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711710><P Class=UNKNOWNCC>
한편, 기고만장의 끝을 달리던 형은
<SYNC Start=1714690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719650><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=1721440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1722450><P Class=UNKNOWNCC>
형씨 또 만났네?<br>너 임마.
<SYNC Start=1725800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726190><P Class=UNKNOWNCC>
힘없는 학생을 왜 자꾸 괴롭혀?<br>뭐 임마? 이게 미쳤나?
<SYNC Start=1731190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732190><P Class=UNKNOWNCC>
혼나 볼래? 덤벼!<br>뭐?
<SYNC Start=1735680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761740><P Class=UNKNOWNCC>
어떠냐?
<SYNC Start=1763660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766400><P Class=UNKNOWNCC>
살려줘. 살려줘.
<SYNC Start=1768690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1771130><P Class=UNKNOWNCC>
까불다가 비오는 날 정말<br>먼지 나도록 맞았다고 한다.
<SYNC Start=1775470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
