<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 136회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=9000><P Class=UNKNOWNCC>
일어나셨어요.
<SYNC Start=10880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13020><P Class=UNKNOWNCC>
다들 어디 가고 니들만 있어?<br>누구요?
<SYNC Start=15760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16180><P Class=UNKNOWNCC>
누구긴 누구야? 민호랑 윤호지.
<SYNC Start=18740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19290><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 학원 갔고 윤호는 어디 갔지?
<SYNC Start=21900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22240><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 맛있는 불고기
<SYNC Start=24670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26450><P Class=UNKNOWNCC>
뜨거.
<SYNC Start=28560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29610><P Class=UNKNOWNCC>
맛있어.<br>걸신이 들렸나 이거.
<SYNC Start=32310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60390><P Class=UNKNOWNCC>
오빠.
<SYNC Start=62220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74630><P Class=UNKNOWNCC>
우리 준이 잘 놀았어?<br>좀 괜찮아?
<SYNC Start=77790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78630><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으니까 퇴원하지.<br>조심 좀 하시지. 부실하시긴
<SYNC Start=83430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83780><P Class=UNKNOWNCC>
누가 누구한테 하는 소리야? 감기로<br>쓰러져서 입원한 사람이 누구였더라?
<SYNC Start=88170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90570><P Class=UNKNOWNCC>
문병 못 가서 미안.<br>문병은 무슨.
<SYNC Start=93770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94260><P Class=UNKNOWNCC>
아니 진짜 가고 싶었는데, 공식적으로<br>갈만한 합당한 이유가 있어야지.
<SYNC Start=98660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99280><P Class=UNKNOWNCC>
이제는 문병 가는 것도 좀 그런<br>처지라서. 그렇더라구.
<SYNC Start=103220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106760><P Class=UNKNOWNCC>
갈께. 몸조리 잘해.<br>준아 엄마 간다.
<SYNC Start=110380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121700><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 저 왔어요. 아버지. 간만에<br>아들이 집에 왔는데 좀 돌아나 보시죠?
<SYNC Start=127650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128160><P Class=UNKNOWNCC>
너무 하시네.<br>왜 이 모양이야 이거?
<SYNC Start=130910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 좀 봐라. 왜 이래?<br>왜요 안돼요?
<SYNC Start=135700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136470><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안돼? 바이러스 먹었나?
<SYNC Start=140400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 바이러스?
<SYNC Start=143140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146130><P Class=UNKNOWNCC>
비켜, 정신아.<br>야 수미, 니가 컴퓨터 건드렸지?
<SYNC Start=150800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152450><P Class=UNKNOWNCC>
바이러슨가 뭔가 먹어서 컴퓨터가 안되잖아.<br>니가 또 고스톱쳐서 그런거 아니야.
<SYNC Start=157030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157450><P Class=UNKNOWNCC>
저 아니에요.     아니긴 뭐가 아냐<br>너 밖에 고장낼 사람이 더 있어.
<SYNC Start=162020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163080><P Class=UNKNOWNCC>
저 아니에요. 생사람 잡으시네 저<br>그리고 유미라니까요.
<SYNC Start=166330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166770><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와. 그냥. 조거 조거
<SYNC Start=170390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171460><P Class=UNKNOWNCC>
비켜!
<SYNC Start=173660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179220><P Class=UNKNOWNCC>
문 잠궜었는데.<br>할아버지 문 또 고장났나봐요.
<SYNC Start=182700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184230><P Class=UNKNOWNCC>
이집 문은 맨날 고장나?
<SYNC Start=187530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190260><P Class=UNKNOWNCC>
백신 씨디가 여기 있었는데
<SYNC Start=193600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203700><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 뭐하는거야? 오토바이 키 없어.
<SYNC Start=206890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207150><P Class=UNKNOWNCC>
너 이거 뭐야? 이거 어디서 났어?<br>그거? 저번에 길에서 주웠는데.
<SYNC Start=211960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212820><P Class=UNKNOWNCC>
길에서? 이거 진짜 총알인데.
<SYNC Start=215840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216360><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?
<SYNC Start=218600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218770><P Class=UNKNOWNCC>
이런 건 신고를 해야지 임마.<br>아니 나도 긴가민가해서.
<SYNC Start=223480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223970><P Class=UNKNOWNCC>
근데 진짜 맞어?<br>언제 어디서 주웠어?
<SYNC Start=226530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226840><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 비오는 날<br>삼촌이랑 유미네 집 갔다가
<SYNC Start=230730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250180><P Class=UNKNOWNCC>
그때 그 사람들이 부딪치면서<br>떨어뜨린 거 같은데, 누군진 못봤어.
<SYNC Start=254110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257030><P Class=UNKNOWNCC>
일단 나 줘.
<SYNC Start=258950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 진짜 총알이네.<br>이런게 왜 길바닥에 돌아다녀?
<SYNC Start=263960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264600><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 내가 그날 허깨비를<br>본 게 아닌 거 같애.
<SYNC Start=268080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 아니, 강철봉이가<br>총에 맞아죽었다고?
<SYNC Start=288800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289830><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 연관이 있을 거 같지 않아?
<SYNC Start=292980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293460><P Class=UNKNOWNCC>
끔찍해 죽겠네. 야, 아냐. 다쳤는진<br>몰라도 어디 가서 살아있겠지.
<SYNC Start=300280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300910><P Class=UNKNOWNCC>
시체가 혼자 도망갈리도 없고<br>그 짧은 시간에 어디로 없어져?
<SYNC Start=304200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305650><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 다행인데.    유미엄마랑 유미도<br>아무것도 모르는 거 같던데.
<SYNC Start=309130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309490><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 내색 마라.<br>그래야지.
<SYNC Start=312330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323360><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=325280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330760><P Class=UNKNOWNCC>
선생님. 이윤호 지각 아닙니다.
<SYNC Start=333550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335090><P Class=UNKNOWNCC>
승현이는 오늘도 안 왔니?<br>어떻게 된거야? 찬성아, 연락 안되니?
<SYNC Start=339610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340110><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 집에 전화해봤는데<br>어제 집에 안 들어왔다는데요.
<SYNC Start=342900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343790><P Class=UNKNOWNCC>
집에도 안 갔고 어떻게 된 거야?
<SYNC Start=346390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346390><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 승현이랑 연락되는 사람<br>있으면 선생님한테 바로 알려줘. 알았지?
<SYNC Start=350290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351680><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 조회는 생략할께. 수업 잘 듣고.
<SYNC Start=354330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354970><P Class=UNKNOWNCC>
반장 부반장 나 좀 보자.<br>네.
<SYNC Start=357760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367180><P Class=UNKNOWNCC>
염승현 뭐야?<br>가출했나봐.
<SYNC Start=369560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370130><P Class=UNKNOWNCC>
별걸 다 하고 앉았네.
<SYNC Start=372830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378220><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.<br>윤호야 왜?
<SYNC Start=380600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381380><P Class=UNKNOWNCC>
걱정되시면 제가 승현이<br>친구들 좀 알아봐드릴..     승현아!
<SYNC Start=385320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396540><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거야!<br>선생님이 얼마나 걱정했다고
<SYNC Start=399970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401140><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 와서 다행이다.<br>별일 없었던거지?
<SYNC Start=404300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405370><P Class=UNKNOWNCC>
와줘서 고마워 승현아.<br>가자. 교무실에 가서 얘기하자.
<SYNC Start=409080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409350><P Class=UNKNOWNCC>
밥을 먹었어?
<SYNC Start=411820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412790><P Class=UNKNOWNCC>
가출한 게 무슨 유센가
<SYNC Start=415900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418860><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 뭐하냐? 얼른 나와.
<SYNC Start=421830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443010><P Class=UNKNOWNCC>
배고파.<br>얼른 앉어라.
<SYNC Start=445660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446340><P Class=UNKNOWNCC>
자리도 없네.<br>얘, 여기 앉어.
<SYNC Start=449310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450130><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 거긴 엄마 자리잖아. 나중에 먹을게.<br>왜?
<SYNC Start=453240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454050><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 니들 다 먹은 사람 없냐?
<SYNC Start=456980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458590><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 니 방으로 갖다줄까?<br>됐어요. 어차피 생각도 없어.
<SYNC Start=462660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=507110><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요? 왜?
<SYNC Start=509170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509560><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래 또 밥 먹다 말고?<br>도저히 못 참겠어!
<SYNC Start=513580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514670><P Class=UNKNOWNCC>
객식구 니들 셋 잘 들어!
<SYNC Start=517550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518290><P Class=UNKNOWNCC>
이시간 이후부터 이집에서 식구와<br>객식구가 똑같이 지내는거 인정 못한다!
<SYNC Start=522910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529560><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그동안 참고 말 안하고 있었는데
<SYNC Start=532300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532500><P Class=UNKNOWNCC>
이 집이 우리 집이야 객식구들 집이야?
<SYNC Start=535110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535800><P Class=UNKNOWNCC>
식구가 객식구한테 밀려가지고<br>밥먹을 자리하나 없어서 빌빌는데
<SYNC Start=539230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539600><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 이런 집이 있어?
<SYNC Start=542390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544040><P Class=UNKNOWNCC>
보자보자하니까 말이야.<br>식탁이고, 컴퓨터고, 냉장고고, 화장실고
<SYNC Start=549400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549960><P Class=UNKNOWNCC>
전부 객식구들 차지고. 이 집안<br>수장으로서 더 이상 이런 꼴 못봐!
<SYNC Start=554850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555400><P Class=UNKNOWNCC>
니들은 잘들어!
<SYNC Start=556560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556600><P Class=UNKNOWNCC>
이제 앞으로 이집에서 철저히 객식구로서<br>주어진 권리만 행사할 수 있다.
<SYNC Start=562860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563210><P Class=UNKNOWNCC>
알겠나?
<SYNC Start=564360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564570><P Class=UNKNOWNCC>
순재의 이 선언. 그것은 그후 객식구<br>앞에 불어닥칠 험난한 시련의 서곡이었다.
<SYNC Start=570980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585260><P Class=UNKNOWNCC>
말을 해야 선생님이<br>돕든지 하지. 승현아.
<SYNC Start=588650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590660><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 말씀드릴께요.
<SYNC Start=593270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594210><P Class=UNKNOWNCC>
말 좀 해줘. 무슨 문제야? 집안 문제야?
<SYNC Start=597830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601420><P Class=UNKNOWNCC>
승현이 고민을 선생님이 알 수만 있다면<br>어떻게든 도움을 주고 싶은데
<SYNC Start=605810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606580><P Class=UNKNOWNCC>
선생님한테 말해줄 수 없니?
<SYNC Start=610110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622300><P Class=UNKNOWNCC>
별짓을 다하네. 울긴 왜 울어?
<SYNC Start=625640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625960><P Class=UNKNOWNCC>
저 병신
<SYNC Start=628160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635220><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 아직 안 갔어?
<SYNC Start=638050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639130><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 저 저녁 좀 사주세요.
<SYNC Start=640670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640730><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 사주면 안될까? 선생님 지금<br>승현이랑 할 얘기가 있어서
<SYNC Start=644070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646550><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 사주세요.<br>아니, 승현이가 고민이 많아서 선생님이
<SYNC Start=652090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652240><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 저도 고민 무진장 많거든요.<br>그 자식만 고민 많은 줄 아세요?
<SYNC Start=656540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657310><P Class=UNKNOWNCC>
가출 안하고 말 안하면<br>고민 없는 줄 아세요?
<SYNC Start=660330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660620><P Class=UNKNOWNCC>
저 요즘 진짜 고민이 너무 많아서
<SYNC Start=664550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665980><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래 윤호야? 왜 또? 무슨 일인데?
<SYNC Start=669680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670630><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 사주실꺼죠?
<SYNC Start=673600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676410><P Class=UNKNOWNCC>
그래 알았다.
<SYNC Start=679840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681350><P Class=UNKNOWNCC>
객식구들은 다음 사항을 명심하도록.
<SYNC Start=685420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688260><P Class=UNKNOWNCC>
첫째, 객식구는 당분간 식탁에서<br>식사하는 것이 금지된다.
<SYNC Start=693150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703070><P Class=UNKNOWNCC>
둘째, 객식구는 출입이 허락된<br>지역만 출입할 수 있다.
<SYNC Start=708010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713930><P Class=UNKNOWNCC>
셋째, 객식구는 머무는 시간에<br>비례한 가사노동의 의무가 있다.
<SYNC Start=719370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720130><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 궁시렁거려? 불만 있으면<br>우리집에 오지들 마!
<SYNC Start=723330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723580><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 강요 안해!
<SYNC Start=726050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729810><P Class=UNKNOWNCC>
많이 먹어.   네.
<SYNC Start=731370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731860><P Class=UNKNOWNCC>
근데 고민이 뭐야?<br>네?
<SYNC Start=734970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735200><P Class=UNKNOWNCC>
고민이 뭔데? 니가 고민 많다고 하니까<br>선생님이 가슴이 철렁한다.
<SYNC Start=739910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740240><P Class=UNKNOWNCC>
고민이 뭔데?
<SYNC Start=742070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744660><P Class=UNKNOWNCC>
성적 땜에.<br>성적? 너 요즘 성적 많이 올랐잖아.
<SYNC Start=749420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752590><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 공부한 만큼 안 올라서?<br>예. 그거예요. 미치겠어요.
<SYNC Start=757760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758940><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 한 단계씩 오르는 거지 뭐.<br>그게 고민이야?
<SYNC Start=763060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764290><P Class=UNKNOWNCC>
아니 그건 작은 고민이구요.<br>요즘 너무 큰 고민이 있어서
<SYNC Start=768230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768910><P Class=UNKNOWNCC>
큰 고민? 그게 뭔데?
<SYNC Start=771790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777310><P Class=UNKNOWNCC>
드세요 좀.
<SYNC Start=779410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781320><P Class=UNKNOWNCC>
근데 큰 고민은 뭔데?
<SYNC Start=783970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784680><P Class=UNKNOWNCC>
공군사관학교 가야될지 경찰대학<br>가야될지 고민돼서 진짜.
<SYNC Start=789300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790940><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 근데 그건 성적부터 더 올리고<br>고민하는 게 좋지 않을까.
<SYNC Start=794740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795350><P Class=UNKNOWNCC>
지금 니 성적으로는 아직 둘 다 어려워.
<SYNC Start=798410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798890><P Class=UNKNOWNCC>
알잖아. 한참 올려야 되는거.
<SYNC Start=801550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=802340><P Class=UNKNOWNCC>
그게 큰 고민이었어?<br>아니 그건 작은 고민이구요.
<SYNC Start=807730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810480><P Class=UNKNOWNCC>
그거도 작은 고민이야?<br>그럼 큰 고민이 뭔데?
<SYNC Start=814140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816670><P Class=UNKNOWNCC>
드세요 좀.
<SYNC Start=818550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821380><P Class=UNKNOWNCC>
근데 큰 고민이 뭐야?
<SYNC Start=824950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831450><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 승현이니? 왜?
<SYNC Start=836210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=837660><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 지금 햄버거 가게 있는데.<br>너 뭐 할말 있어?
<SYNC Start=841090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843540><P Class=UNKNOWNCC>
그래 그럼? 그럼 몇시쯤 볼까?
<SYNC Start=847160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848860><P Class=UNKNOWNCC>
그래 그럼 선생님이 좀 이따 전화할께.
<SYNC Start=852160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853210><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 승현이가 좀 할 말이 있다고 그래서<br>선생님 승현이 만나봐야 될 거 같은데
<SYNC Start=857970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=858380><P Class=UNKNOWNCC>
너 별로 할말 없으면 먹고 일어나.<br>선생님 고민 지금 얘기할려는데 지금!
<SYNC Start=863270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863900><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 그래 뭔데?
<SYNC Start=866830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869070><P Class=UNKNOWNCC>
갈려면 가세요. 전 혼자 고민합니다.
<SYNC Start=873970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875290><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 고민이 생각이 안 나지?
<SYNC Start=879410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884570><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 뭐 더 줄까?
<SYNC Start=885390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885470><P Class=UNKNOWNCC>
명란젓 너무 맛있네요.<br>명란젓 조금만 더 먹어도 돼요?
<SYNC Start=887590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887590><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 뭘 명란젓을 더 먹어? 그만 먹어.
<SYNC Start=890340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=891740><P Class=UNKNOWNCC>
아버님.     됐어.
<SYNC Start=893700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898620><P Class=UNKNOWNCC>
할머니. 저 샤워 좀 하려고 하는데
<SYNC Start=902240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902430><P Class=UNKNOWNCC>
방에 들어가서 보일러 좀 켜도 돼요?<br>그러든지.
<SYNC Start=905270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905500><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 날씨 더운데 무슨 보일러야?<br>찬물에 그냥 해.
<SYNC Start=909510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910120><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 밤에는 좀 추운데요 할아버지.<br>추우면 니 집에 가서 하던가
<SYNC Start=913680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914020><P Class=UNKNOWNCC>
넌 집이 없어?<br>할아버지.
<SYNC Start=917220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918020><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 찬물도 하면 돼. 냉수마찰하지 뭐.
<SYNC Start=921300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923190><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 좀 심하신 거 아니에요?<br>정말. 너무 차별 심하세요 애들 상대로
<SYNC Start=928590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929170><P Class=UNKNOWNCC>
저희들이 민망해요 아버님.<br>됐어 됐어. 지들이 집이 없어 부모가 없어?
<SYNC Start=933700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934260><P Class=UNKNOWNCC>
맘에 안들면 지 집에 가라고. 왜 우리집에<br>와서 맨날 밥 처먹고 목욕 하고 지랄이야?
<SYNC Start=938740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939510><P Class=UNKNOWNCC>
가만 보니까 말이야.<br>우리집 식비 올라가고
<SYNC Start=942380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942880><P Class=UNKNOWNCC>
가스비 전기세 나오고 하는게  전부<br>저놈 객식구들 땜에 그런거야 저게.
<SYNC Start=946270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951850><P Class=UNKNOWNCC>
그거야 내 일생에 제일 실수다.
<SYNC Start=954330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954330><P Class=UNKNOWNCC>
객식구들 조놈들, 조놈들을 소탕해야<br>우리집이 정상으로 돌아간다고.
<SYNC Start=958400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959220><P Class=UNKNOWNCC>
가만 보니까 말야. 집안 구석구석을<br>저놈들이 다 차지하고 앉아가지고 이집이
<SYNC Start=963570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963620><P Class=UNKNOWNCC>
저놈들 집인지 우리 집인지<br>알 수가 없어. 알 수가 그냥.
<SYNC Start=966220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967080><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 뿐인 줄 알아 그냥?...
<SYNC Start=971560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972550><P Class=UNKNOWNCC>
그것은 일종의 광기였다.
<SYNC Start=974560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974570><P Class=UNKNOWNCC>
순재는 어느샌가 집안의 모든 잘못을 객식구<br>탓으로 돌리는 광기에 빠져들고 있었다.
<SYNC Start=981060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981490><P Class=UNKNOWNCC>
윤호 그 놈 삐뚤게 나가게 된 것도 전부<br>저놈 객식구들 때문이라고 전부!
<SYNC Start=984690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985260><P Class=UNKNOWNCC>
그 광기 앞에 객식구들은 고통을 당했다.
<SYNC Start=989060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989960><P Class=UNKNOWNCC>
특히 스스로를 객식구라고 생각해본적<br>없던 범이한텐 더 큰 고통이었다.
<SYNC Start=995680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000660><P Class=UNKNOWNCC>
정치도 그렇고 전부 엉망이고 그러니까
<SYNC Start=1005190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005550><P Class=UNKNOWNCC>
저도 어떻게 해야될지 잘 모르겠고. 진짜
<SYNC Start=1008700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010650><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 윤호야, 정확히 니 고민이<br>뭔 거지? 조금만 쉽게 얘기해줘.
<SYNC Start=1016640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017200><P Class=UNKNOWNCC>
지금 정치 어떤 상황<br>때문에 니가 고민이라는 건지?
<SYNC Start=1020760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021640><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭐 정치뿐만 아니라<br>뭐 경제도 그렇고
<SYNC Start=1025320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025820><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 우리나라가<br>뭐 정말 여러 가지. 진짜
<SYNC Start=1029660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030210><P Class=UNKNOWNCC>
무슨?
<SYNC Start=1033730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057690><P Class=UNKNOWNCC>
저거 왜 또 엄살을 떨고 그러지?
<SYNC Start=1060670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064690><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 미안한데. 승현이가 아파서<br>지금 약국 같이 가봐야 되거든.
<SYNC Start=1068080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068230><P Class=UNKNOWNCC>
너 먹고 가. 내일 보자.
<SYNC Start=1070920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090550><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러 죽겠네.
<SYNC Start=1093520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094660><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 뭐해?<br>미안 나 이거 좀.
<SYNC Start=1097500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098810><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 뭐 하려고?
<SYNC Start=1101280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 시끄러워? 뭐하는 거야?<br>옥상에 잔디 깔라구.
<SYNC Start=1106160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106480><P Class=UNKNOWNCC>
아버지! 아버지! 아버지!
<SYNC Start=1109450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110020><P Class=UNKNOWNCC>
왜?<br>아버지 이거 혼자는 너무 벅찬데요.
<SYNC Start=1112440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113000><P Class=UNKNOWNCC>
인부 불러야겠어요.<br>뭘 인부씩이나.
<SYNC Start=1115510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115640><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 밤부터 비온댔는데 저 혼자는<br>도저히 오늘내로 못 끝내겠어요.
<SYNC Start=1118850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119010><P Class=UNKNOWNCC>
민용이도 못 부려먹고<br>사람 불러주세요.
<SYNC Start=1121610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122010><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐. 집에 손 많은데<br>뭐하러 사람을 불러.
<SYNC Start=1126440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126860><P Class=UNKNOWNCC>
기다려.
<SYNC Start=1128830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129270><P Class=UNKNOWNCC>
야, 객식구 이놈들.<br>이리 좀 모여! 빨리! 빨리!
<SYNC Start=1132150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132720><P Class=UNKNOWNCC>
객식구들에 대한 순재의 광기가<br>마침내 엉뚱한 생각을 낳았다.
<SYNC Start=1137160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137900><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>야, 옥상에서 바베큐 궈 먹을려 그러는데.
<SYNC Start=1140600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140750><P Class=UNKNOWNCC>
니들 먹을래?<br>정말이요? 아싸!
<SYNC Start=1143130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144000><P Class=UNKNOWNCC>
먹을래요. 먹을래요.
<SYNC Start=1146700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155810><P Class=UNKNOWNCC>
자 빨리 올라가, 빨리!<br>바비큐를 먹읍시다. 바베큐~
<SYNC Start=1160060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161360><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?<br>빨리 빨리 올라.
<SYNC Start=1164930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167790><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은 바베큐 안 드세요?<br>선생님 걷기 힘드시죠? 저희끼리 먹을께요.
<SYNC Start=1171040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172910><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 바베큐?
<SYNC Start=1175510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176360><P Class=UNKNOWNCC>
바베큐 먹어요 아버지?<br>야, 문 잠가 빨리!
<SYNC Start=1181070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184130><P Class=UNKNOWNCC>
너도 빨리 내려와!
<SYNC Start=1186600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187020><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 하는거야?        -나도 모르겄다.<br>문이나 열어주지마. 아버지한테 혼나.
<SYNC Start=1190500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 바베큐 어딨어?<br>할아버지
<SYNC Start=1204800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205480><P Class=UNKNOWNCC>
이건 뭐야?
<SYNC Start=1208230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212220><P Class=UNKNOWNCC>
넌 얼른 들어가봐. 사무실도 가야된다며.<br>괜찮을까요?
<SYNC Start=1215380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215530><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 문이나 잠궈.<br>얘들아, 수고 좀 해라.
<SYNC Start=1219420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224540><P Class=UNKNOWNCC>
자, 니들은 지금부터<br>이 옥상바닥에 잔디를 깐다.
<SYNC Start=1230670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231990><P Class=UNKNOWNCC>
네? 잔디를요?<br>할아버지 바베큐 먹는다면서요.
<SYNC Start=1234640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234940><P Class=UNKNOWNCC>
바베큐 먹는댔잖아요 바베큐<br>바베큐 좋아하고 있네.
<SYNC Start=1238600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239430><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 니들 왜 잔디를 까냐고?
<SYNC Start=1241400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242230><P Class=UNKNOWNCC>
니들이 그동안 우리집에 와서 지금까지<br>주구장창 놀고 먹은 거 생각하면 잔디<br>10번을 깔아도 못 짤라.
<SYNC Start=1247500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247850><P Class=UNKNOWNCC>
억울해 하지마. 비 오기 전에<br>끝내야 돼. 자, 서둘러!
<SYNC Start=1252190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253820><P Class=UNKNOWNCC>
싫어요, 저 갈래요.
<SYNC Start=1256150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256220><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 문 좀 열어주세요! 선생님
<SYNC Start=1259690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260430><P Class=UNKNOWNCC>
이민용! 문 열어봐. 너부터 죽는다.
<SYNC Start=1263320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263900><P Class=UNKNOWNCC>
선생님~
<SYNC Start=1267880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270950><P Class=UNKNOWNCC>
일이 빨리 끝날수록 집에<br>빨리 갈 수 있다. 알아서들 해
<SYNC Start=1274800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276040><P Class=UNKNOWNCC>
서둘러! 빨리!
<SYNC Start=1279480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283130><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야.    선생님.
<SYNC Start=1286830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286980><P Class=UNKNOWNCC>
너 얼굴이 왜 또 이래?<br>너 무슨 일이야? 또 싸웠니?
<SYNC Start=1290090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290790><P Class=UNKNOWNCC>
별거 아니에요.<br>별거 아니긴. 너 싸웠구나 그치?
<SYNC Start=1294770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295180><P Class=UNKNOWNCC>
언제 이런 거야? 누구랑?<br>어제 집에 가는데 시비 거는 놈들이 있어서.
<SYNC Start=1299490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300440><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하니?<br>됐어요. 별 거 아니에요.
<SYNC Start=1304150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304690><P Class=UNKNOWNCC>
심하게 다친거 아니야? 약은 발랐니?
<SYNC Start=1307570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308160><P Class=UNKNOWNCC>
약이요? 약 발라서 뭐하라 발라요?
<SYNC Start=1311040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311780><P Class=UNKNOWNCC>
딱지 지면 낫겠죠 뭐.<br>무슨 소리야 얘가 진짜.
<SYNC Start=1314570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316270><P Class=UNKNOWNCC>
정말 선생님 속상해 죽겠다. 승현이도<br>그렇고 너도 그렇고 갑자기 왜들 그래?
<SYNC Start=1321210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323180><P Class=UNKNOWNCC>
너 지난번에 선생님이랑 다신<br>안 싸우기로 약속했잖아.
<SYNC Start=1326470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326670><P Class=UNKNOWNCC>
그래놓고<br>죄송해요. 약속 범벅해서
<SYNC Start=1329730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330430><P Class=UNKNOWNCC>
이럴 거면 약속 뭐하러 하니?
<SYNC Start=1333130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333310><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 자꾸 범벅해서
<SYNC Start=1336840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337910><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호야, 넌 약속을 범벅한게<br>아니라 번복한거야.
<SYNC Start=1343670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346040><P Class=UNKNOWNCC>
범벅이 아니라 번복이야?
<SYNC Start=1349630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좀 마실래?
<SYNC Start=1354410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355700><P Class=UNKNOWNCC>
약속 못 지켰다 그러면 될걸.<br>괜히쓸데없이 범벅이라 그래갖고
<SYNC Start=1359590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360230><P Class=UNKNOWNCC>
쪽팔려.
<SYNC Start=1362700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366400><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 어디예요? 집이예요?
<SYNC Start=1370380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371400><P Class=UNKNOWNCC>
아니 전 지금 공원에 있어요.<br>공원에서 혼자 뭐해?
<SYNC Start=1375380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376190><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 아닌데. 근사한 남자랑 데이트 중인데.
<SYNC Start=1378990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 누워 있는 동안 잘하고 다니는구만.
<SYNC Start=1382680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383210><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 윤호랑 같이 있어요.<br>윤호 때문에 걱정이 돼서.
<SYNC Start=1387460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388010><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일인지 얼굴이 엉망이 돼가지구요.
<SYNC Start=1390610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390960><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴이 엉망이 돼? 왜? 좀 전에<br>나갈때만 해도 멀쩡했는데?
<SYNC Start=1394940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395900><P Class=UNKNOWNCC>
어제 싸웠다 그러던데?<br>좀 전에 나갈때만 해도 멀쩡했다니까
<SYNC Start=1399970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414700><P Class=UNKNOWNCC>
마셔.
<SYNC Start=1419000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420060><P Class=UNKNOWNCC>
근데 윤호야.<br>아시잖아요. 저 원래 이런 놈인 거
<SYNC Start=1423350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424600><P Class=UNKNOWNCC>
이거 좀 들어줄래?<br>왜요?
<SYNC Start=1428400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429540><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=1431830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436660><P Class=UNKNOWNCC>
너!
<SYNC Start=1438720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440570><P Class=UNKNOWNCC>
심심해서 장난 친건데. 재밌죠?
<SYNC Start=1443460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445110><P Class=UNKNOWNCC>
재미 없었나? 선생님 재밌으라고
<SYNC Start=1447590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447610><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 너 어쩜 이런 때<br>장난이나 치고 그러니?
<SYNC Start=1450690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451120><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 정말 너한테 실망이다.<br>선생님 정말 너 걱정 돼 가지구
<SYNC Start=1454870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456360><P Class=UNKNOWNCC>
나 갈께.    선생님.
<SYNC Start=1459380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460250><P Class=UNKNOWNCC>
정말 화 나셨어요? 저 그냥 장난친건데.<br>얼른 집에 가.
<SYNC Start=1463500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463900><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 선생님 정말 오늘 너한테 실망이다.
<SYNC Start=1467520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474340><P Class=UNKNOWNCC>
벌레
<SYNC Start=1476450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477540><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔어?<br>선생님이 밟아서 납작해졌거든요.
<SYNC Start=1480970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483850><P Class=UNKNOWNCC>
난 벌레가 세상에서 제일 끔찍해.<br>그래요?
<SYNC Start=1486740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503070><P Class=UNKNOWNCC>
뭣들 하고 있어? 빨리 빨리 해. 빨리.
<SYNC Start=1506180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552100><P Class=UNKNOWNCC>
객식구란 신분때문에<br>고통받던 그 광기의 시기를
<SYNC Start=1555620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555860><P Class=UNKNOWNCC>
범이 유미 찬성은 묵묵히 이겨냈다.
<SYNC Start=1559470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559980><P Class=UNKNOWNCC>
그리고<br>범이 할아버님 안녕하세요.
<SYNC Start=1563100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1563580><P Class=UNKNOWNCC>
우리 범이, 우리 범이 어떡한거요?<br>네? 범이가 왜..
<SYNC Start=1567420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567870><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 옥상 문 열어봐요. 빨리!
<SYNC Start=1571030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574150><P Class=UNKNOWNCC>
누가 여길 잠궈놨지?
<SYNC Start=1576250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581460><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지!<br>니들 여기서 뭐해?
<SYNC Start=1584150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584380><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마!
<SYNC Start=1586530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거? 왜? 뭐?
<SYNC Start=1589740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590170><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식이 내 귀한 손자 꼬셔다가<br>감금하고 이런 걸 시켜?
<SYNC Start=1594660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595340><P Class=UNKNOWNCC>
그저 그게 아니구.<br>이 나쁜 자식, 너 오늘 나한테 죽었어 그냥.
<SYNC Start=1600290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612090><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 마침내 광기의 시대는 갔다.
<SYNC Start=1616580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628090><P Class=UNKNOWNCC>
맘 잡아서 정말 다행이다.<br>선생님은 승현이가 돌아올 줄 알았어.
<SYNC Start=1631840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632470><P Class=UNKNOWNCC>
이제 결석하기 없기다.<br>선생님이랑 약속하는거야?
<SYNC Start=1635670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636140><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 들어가봐.
<SYNC Start=1639430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645470><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.<br>윤호야. 주말 잘 보냈어?
<SYNC Start=1650510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652470><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 날씨가 참 좋다.
<SYNC Start=1656320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665260><P Class=UNKNOWNCC>
진작 이렇게 해놀껄.
<SYNC Start=1667820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667910><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 해노니까 너무 좋다 야.
<SYNC Start=1670790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671070><P Class=UNKNOWNCC>
푸릇푸릇하니까 진짜 정원같지 엄마?
<SYNC Start=1674090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674310><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까. 여기다 흙만 좀 더 갖다덮고<br>나무도 심으면 진짜 정원같겠어.
<SYNC Start=1677150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679510><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐냐?<br>뭐가?
<SYNC Start=1681660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 쓴거야? 글씨가 있는데
<SYNC Start=1685340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687120><P Class=UNKNOWNCC>
객식구들의 눈물과 땀을 잊지 말라?<br>뭐?
<SYNC Start=1691010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
