<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 151회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57030><P Class=UNKNOWNCC>
잘 지냈어?
<SYNC Start=59870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68140><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 올라갈께
<SYNC Start=70790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71150><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 내가 내려갈께. 좀만 기다려.
<SYNC Start=73760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77900><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 니가 며칠씩 시간이 낼 수 있는지<br>난 모르겠다 야.
<SYNC Start=81230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81880><P Class=UNKNOWNCC>
집에서 작업하면 돼요. 걱정하지 마세요.<br>나가야 될 있으면 민용이한테 연락해서
<SYNC Start=86690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87000><P Class=UNKNOWNCC>
얘 맡기고.<br>네. LA에만 다니시는 거예요?
<SYNC Start=90340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90620><P Class=UNKNOWNCC>
그럼. 결혼식 때문에 가는거지 관광은 못해.
<SYNC Start=94550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94820><P Class=UNKNOWNCC>
병원문도 닫고 가는거라 금방 와야 돼.
<SYNC Start=97930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=98310><P Class=UNKNOWNCC>
그래두 어머님 미국 처음 가시는 거니까<br>많이 보고 사진 많이 찍고 오세요.
<SYNC Start=102290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103350><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 근데 너 왜 어디 아프냐?<br>왜 그렇게 핼쓱해?
<SYNC Start=107280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108700><P Class=UNKNOWNCC>
감기 걸린 동안 살이 좀 빠졌나봐요.<br>얘, 몸 잘 챙겨라. 얘
<SYNC Start=113230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113650><P Class=UNKNOWNCC>
네. 다녀오세요.<br>준이야 할미 간다. See you later
<SYNC Start=117490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119120><P Class=UNKNOWNCC>
할머니 안녕히 가세요.
<SYNC Start=121900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=124850><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네 이거. 공부는 하나도<br>못하고 시간만 가버렸어 이거.
<SYNC Start=128780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131920><P Class=UNKNOWNCC>
여보, 준이 데려다 줬어.
<SYNC Start=134850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137130><P Class=UNKNOWNCC>
몰라? 준하야!
<SYNC Start=141250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143740><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저렇게 잘 해 저 할망구 저거?
<SYNC Start=146940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147870><P Class=UNKNOWNCC>
이거 아무래도 개망신<br>당할 거 같아서 죽겠네 이거.
<SYNC Start=151620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151690><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 나오세요. 콜택시 불렀거든요.<br>이제 출발해요 돼요. 빨리.
<SYNC Start=154150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157900><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 나오세요. 아니, 봉지는 왜요?
<SYNC Start=160690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160870><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 비행기 음식 아깝잖아.<br>남은거 다 싸서 가져갈려구.
<SYNC Start=163710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164800><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 그러지 마세요.<br>그건 에티켓이 아니예요.
<SYNC Start=167410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167430><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 에티켓이 아니야? 딴 여자들 다 그러는데<br>비행기값이 얼마냐. 다 가져와도 엄청 손해야.
<SYNC Start=172370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177870><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 기침이 더 심해져?<br>약 먹긴 한거야?
<SYNC Start=180360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180370><P Class=UNKNOWNCC>
먹었는데 죽겠다 진짜.
<SYNC Start=182760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186430><P Class=UNKNOWNCC>
택시 왔다. 아버지 얼른요.
<SYNC Start=188670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188830><P Class=UNKNOWNCC>
엄마도 얼른. 나오세요.
<SYNC Start=191070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191100><P Class=UNKNOWNCC>
가자, 미국으로.<br>여보, 빨리 나와.
<SYNC Start=194520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231760><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 난 여기<br>엄마, 엄만 여기.
<SYNC Start=235330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235790><P Class=UNKNOWNCC>
여기?<br>난 엄마 옆이네.
<SYNC Start=238670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239540><P Class=UNKNOWNCC>
에미야, 니가 이리 와라. 바꿔줄께.
<SYNC Start=241600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241640><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요. 여기가 편해요.<br>전 어차피 잘꺼라서
<SYNC Start=244850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249370><P Class=UNKNOWNCC>
어머 나 미쳤나봐.<br>감기약이 아니라 수면제를 먹은거야?
<SYNC Start=254680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=256560><P Class=UNKNOWNCC>
어쩐지.
<SYNC Start=259390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261670><P Class=UNKNOWNCC>
아버진 왜 거기 계세요?<br>여기야.
<SYNC Start=264820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265010><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 이렇게 뿔뿔이야?<br>특별요금으로 싸게 사서 그래요.
<SYNC Start=269400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269800><P Class=UNKNOWNCC>
자리 바꿔달랠까요?<br>됐어.
<SYNC Start=272630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285300><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 외국놈이 옆에 타? 부담스럽게.
<SYNC Start=289090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289440><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이거 담요네. 아싸.
<SYNC Start=292320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293500><P Class=UNKNOWNCC>
이거 추우면 덮으라고 주는건데 왜.<br>또 달라 그럼 되잖아.
<SYNC Start=297150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297470><P Class=UNKNOWNCC>
난 이거 고스톱 칠 때 딱이겠다.
<SYNC Start=300580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300660><P Class=UNKNOWNCC>
여보 나 카메라..<br>뭐야? 벌써 자?
<SYNC Start=304640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309250><P Class=UNKNOWNCC>
담요. 담요.
<SYNC Start=312630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313370><P Class=UNKNOWNCC>
담요.
<SYNC Start=315660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327380><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왜 이렇게 냄새가 고약하냐 유난히?
<SYNC Start=330070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=330380><P Class=UNKNOWNCC>
변비땜에 며칠 고생을 했더니
<SYNC Start=333210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐래는거야 이거?
<SYNC Start=345460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366030><P Class=UNKNOWNCC>
어라? 뭐야 저..?
<SYNC Start=369690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378730><P Class=UNKNOWNCC>
야, 김범! 강유미 어떻게 된거야 쟤?
<SYNC Start=381890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382740><P Class=UNKNOWNCC>
돌아왔대.<br>돌아와?
<SYNC Start=385850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399600><P Class=UNKNOWNCC>
다시 보게 될 줄 몰랐는데<br>앉어.
<SYNC Start=403160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403430><P Class=UNKNOWNCC>
앉아 범아. 너 뭐 먹을래?<br>내가 한턱 쏘는거야.
<SYNC Start=406670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407610><P Class=UNKNOWNCC>
난 아이스크림커피.<br>그래. 잠깐만.
<SYNC Start=410220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412890><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게.. 어떻게 된거야?<br>아니 된거예요?
<SYNC Start=417370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418820><P Class=UNKNOWNCC>
너 또 말 더듬기 시작이구나.<br>왜? 또 존댓말 쓸려구?
<SYNC Start=422530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423250><P Class=UNKNOWNCC>
아니 근데 저기
<SYNC Start=425930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426050><P Class=UNKNOWNCC>
이제 나이 많은 거 운전하는 거 영어 잘<br>하는거 윤호도 알고 선생님도 알고 다 아는데
<SYNC Start=430930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431270><P Class=UNKNOWNCC>
거기까지만.<br>더 소문 안 퍼졌음 좋겠는데.
<SYNC Start=434660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435170><P Class=UNKNOWNCC>
나  일일이 설명하기 귀찮거든.
<SYNC Start=438190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438940><P Class=UNKNOWNCC>
네. 아니 어.
<SYNC Start=440900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442910><P Class=UNKNOWNCC>
자, 범아.  우리 셋이 이렇게<br>모인거 정말 간만이지?
<SYNC Start=446390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447040><P Class=UNKNOWNCC>
얘들아, 나 정말 지금 너무 행복하다.
<SYNC Start=451020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452380><P Class=UNKNOWNCC>
끌어안기만 해봐.
<SYNC Start=455530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457620><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어쨌든 우리 건배하자.<br>좋아.
<SYNC Start=460550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463240><P Class=UNKNOWNCC>
집은 그럼 예전 그집으로 돌아온거야?<br>아니. 오피스텔로 옮겼대.
<SYNC Start=467040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467520><P Class=UNKNOWNCC>
어디?<br>그건 비밀
<SYNC Start=470350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513410><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 뭐라는거야 이 자식이?<br>왜 지 혼자 떠들고 생까?
<SYNC Start=517710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524790><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 뭐야? 엄마<br>화장실에 잔뜩 있다.
<SYNC Start=528220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528280><P Class=UNKNOWNCC>
본전 뽑아야지.<br>이러지 마. 엄마
<SYNC Start=531250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532680><P Class=UNKNOWNCC>
너야말로 이러지 마. 냄새
<SYNC Start=535700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536230><P Class=UNKNOWNCC>
3일 동안 화장실을 못갔더니<br>계속 나오네. 미치겠네.
<SYNC Start=540210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542690><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 내 꺼까지<br>또 달라 그러면 되잖아.
<SYNC Start=546300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546980><P Class=UNKNOWNCC>
냄새~
<SYNC Start=549720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593660><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 졸업하고 싶어요.<br>꼭 그럴 필요 있니?
<SYNC Start=596350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596810><P Class=UNKNOWNCC>
그 학교는 너 아는<br>사람들도 많구 골치아픈데
<SYNC Start=600150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600210><P Class=UNKNOWNCC>
다른 데 가는게 낫잖아.<br>니가 원한다면 대학으로 넣어줄 수도 있고
<SYNC Start=604410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605080><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 꼭 거기서 졸업할래요.<br>졸업장도 받고 싶고.
<SYNC Start=609060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610060><P Class=UNKNOWNCC>
고등학교 졸업장이 뭐가 중요..<br>중요하거든요. 이제 저한텐
<SYNC Start=613580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615240><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 니가 언제부터 학교 공부 열심이었다고
<SYNC Start=619120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620210><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 공부는 여전히 하기 싫어.
<SYNC Start=623270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=623760><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 육상부 성적 있으니까<br>대학도 내 힘으로 갈 수 있을 것도 같고
<SYNC Start=629200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630630><P Class=UNKNOWNCC>
이전처럼 지내고 싶으니까 놔둬주세요 제발.
<SYNC Start=633870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634370><P Class=UNKNOWNCC>
나 더 이상 이렇게<br>떠돌아다니면서 살기 싫어.
<SYNC Start=637850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639650><P Class=UNKNOWNCC>
그 정도 권리는 있죠?<br>난 모르겠다 니 맘대로 해.
<SYNC Start=643810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=644550><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 숨통 트여서 살 수 있는것만도<br>난 사실 감지덕지야.
<SYNC Start=647840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648550><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 얼마나 갑갑했는지
<SYNC Start=651660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651810><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 고생 많으셨습니다.
<SYNC Start=655280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685560><P Class=UNKNOWNCC>
강유미, 너 때문에 팀장님한테 내가
<SYNC Start=688670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690480><P Class=UNKNOWNCC>
이거부터 치워.<br>네.
<SYNC Start=692770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695900><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 놈 쫓아다니고 있었지 그 동안?
<SYNC Start=698830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699130><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴 확인 시켜줘.
<SYNC Start=702150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704760><P Class=UNKNOWNCC>
이건 니가 섣불리 나설 일이<br>아니었어. 꼬맹이 본드걸.
<SYNC Start=707780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707960><P Class=UNKNOWNCC>
어머니가 얼마나 걱정하고 계신 줄 알아?
<SYNC Start=710800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718410><P Class=UNKNOWNCC>
배후 확인 안된 동안은 위험했지만
<SYNC Start=720080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720110><P Class=UNKNOWNCC>
이제 너희 가족한테 직접적인<br>위협은 없을꺼라고 보는데.
<SYNC Start=723580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725590><P Class=UNKNOWNCC>
자, 넌 아쉽겠지만 너희 아버지<br>원수는 우리가 대신 갚아줬고
<SYNC Start=730160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730340><P Class=UNKNOWNCC>
이제 어떡할래?
<SYNC Start=733590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734020><P Class=UNKNOWNCC>
제일 속 편하게 사는건 외국으로 떠나<br>돌아갈래요.
<SYNC Start=737860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739280><P Class=UNKNOWNCC>
돌아가고 싶어요.
<SYNC Start=742290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755160><P Class=UNKNOWNCC>
한국사람은 왜 저기 가 있어?
<SYNC Start=759090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 왜 으쓱거려 이 자식이?
<SYNC Start=763880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780680><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 뭐라는거야?<br>bree? bree가 뭐야?
<SYNC Start=784470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786000><P Class=UNKNOWNCC>
bread? 빵?
<SYNC Start=789890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라는거야?
<SYNC Start=798760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798900><P Class=UNKNOWNCC>
bread가 발음이 이상한가?
<SYNC Start=802790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816860><P Class=UNKNOWNCC>
손님. 손님, 식사 시간입니다.
<SYNC Start=820790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821090><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 빈 자리 없습니까?<br>계속 머리를 박으시네 그냥.
<SYNC Start=826250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826690><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 손님. 손님
<SYNC Start=831080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831980><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 제가 수면제를 먹어서
<SYNC Start=837550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839880><P Class=UNKNOWNCC>
해.. 해미?
<SYNC Start=843130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845160><P Class=UNKNOWNCC>
해미지? 나 영철이.
<SYNC Start=849780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850350><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 영철씨<br>야, 진짜 여기서 이렇게
<SYNC Start=854520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854880><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 이런 우연히 있어. 반갑네.
<SYNC Start=859220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859470><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 세상에 여기서 이렇게..<br>해미
<SYNC Start=862940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868360><P Class=UNKNOWNCC>
잘 지냈어요?
<SYNC Start=871380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889900><P Class=UNKNOWNCC>
하나 더 줘도 돼. 비행기 값이 얼만데.
<SYNC Start=892370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895400><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 그러지 마, 창피하게.
<SYNC Start=898270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899410><P Class=UNKNOWNCC>
너야말로 그러지 좀 마.<br>밥 먹는데 왜 그렇게 껴대?
<SYNC Start=902930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=903280><P Class=UNKNOWNCC>
죽겠네. Sorry. Sorry.
<SYNC Start=905290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916440><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 왜 난 밥을 안주고 이딴 걸 줘?
<SYNC Start=919040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 임마? 넌 니꺼나 쳐먹어, 이 자식아.
<SYNC Start=935990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939450><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 뭐해 임마? 빨리 안 일어나!
<SYNC Start=943520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944070><P Class=UNKNOWNCC>
자식이, 너 엄마아빠 없다고 땡땡이<br>깔 생각하지 마. 너 내가 버티고 있어.
<SYNC Start=948950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949780><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 일어나!
<SYNC Start=952210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952360><P Class=UNKNOWNCC>
이민호. 강유미 오니까 그렇게 기분이 좋아?<br>좋아.
<SYNC Start=956200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956690><P Class=UNKNOWNCC>
자식, 3분안으로 튀어나와.<br>아침은 토스트다.
<SYNC Start=960350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965160><P Class=UNKNOWNCC>
형님 강유미가 형님이 아는 그<br>꼴통 강유미가 아니라도 여전히 좋아요?
<SYNC Start=971140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972860><P Class=UNKNOWNCC>
아니지. 꼴통이 아니면<br>더 좋아할 수도 있겠네.
<SYNC Start=976150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976530><P Class=UNKNOWNCC>
지성미를 좋아하는 형님이니까<br>뭐? 뭔 소리야?
<SYNC Start=980600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981070><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다.
<SYNC Start=983350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023410><P Class=UNKNOWNCC>
해미. 해미 일어나봐.<br>나 도착할 시간 다 됐는데
<SYNC Start=1027800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028320><P Class=UNKNOWNCC>
언제 또 우리가 또 봐? 해미. 해미.
<SYNC Start=1032710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037670><P Class=UNKNOWNCC>
해미. 제발
<SYNC Start=1040370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043380><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?<br>괜찮으세요 손님?
<SYNC Start=1046400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048970><P Class=UNKNOWNCC>
코.. 코피.
<SYNC Start=1052070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052400><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하나? 나 땜에 코피가..
<SYNC Start=1056470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057890><P Class=UNKNOWNCC>
아버지.    왜?
<SYNC Start=1059760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061380><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저러지?<br>뭐?
<SYNC Start=1063160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065260><P Class=UNKNOWNCC>
저 민호에미 무슨 일 있는거 아니야?<br>저 자식이 저거
<SYNC Start=1068870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079840><P Class=UNKNOWNCC>
방구. 방구가 영어로 뭐지?
<SYNC Start=1082950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083790><P Class=UNKNOWNCC>
빵 터지는 거니까<br>Bomb. Bomb.
<SYNC Start=1087860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093760><P Class=UNKNOWNCC>
방구쟁이. 방구쟁이. bomb terrorist?
<SYNC Start=1097550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103130><P Class=UNKNOWNCC>
간만에 통했네.
<SYNC Start=1106010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라구?<br>뭘 이렇게 많이?
<SYNC Start=1121010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121630><P Class=UNKNOWNCC>
뽕을 뽑아야지. 비행기값이 얼만데.
<SYNC Start=1125100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125660><P Class=UNKNOWNCC>
그러다 터지겠네.
<SYNC Start=1128220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167090><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 가요.
<SYNC Start=1169200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169820><P Class=UNKNOWNCC>
또 울어?
<SYNC Start=1172110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174260><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 뭐하러 그런걸 자꾸 봐.<br>당분간 보지 마. 엄마.
<SYNC Start=1178000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178630><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 학교나 가.
<SYNC Start=1181880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185310><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 지금 가.
<SYNC Start=1188510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188520><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 거짓말만 하고 다니더니.<br>사기결혼 한거야 완전히
<SYNC Start=1193910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194590><P Class=UNKNOWNCC>
강철봉. 이게 뭐야?
<SYNC Start=1198930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 말도 마라. 지금 LA가<br>아니라 알래스카에 있어.
<SYNC Start=1216220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216600><P Class=UNKNOWNCC>
그래 알래스카. 어이 없다니까
<SYNC Start=1219980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220360><P Class=UNKNOWNCC>
아버지 엉터리 영어 때문에<br>나 완전 테러리스트로 오인받고
<SYNC Start=1223070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223160><P Class=UNKNOWNCC>
완전 개고생 했다니까 경찰에 끌려가고.
<SYNC Start=1225570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227980><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 일단 여기서 자고<br>내일 아침에 비행기로 LA 가야지 뭐.
<SYNC Start=1231400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232110><P Class=UNKNOWNCC>
완전 살다살다나 원.
<SYNC Start=1235250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 집엔 별일 없냐?
<SYNC Start=1238450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238890><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 유미가 돌아왔다구?
<SYNC Start=1242450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242560><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 언제? 멀쩡해?
<SYNC Start=1246770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247380><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 돌아와?<br>여보, 유미가 돌아왔대.
<SYNC Start=1250850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253810><P Class=UNKNOWNCC>
근데. 근데 뭐가 이상해?<br>다녀오겠습니다.
<SYNC Start=1257420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257880><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 도저히 납득이 안 가는게<br>있어서 말이야.
<SYNC Start=1260370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260690><P Class=UNKNOWNCC>
형 말대로 유미 아빠가 배신한<br>댓가로 총에 맞아 죽인 거면 말야.
<SYNC Start=1264800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271370><P Class=UNKNOWNCC>
윤호랑 부딪치고 거기서<br>탄환을 떨어뜨렸단 소린데.
<SYNC Start=1276490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278090><P Class=UNKNOWNCC>
그런데?<br>그럼 그 사람들이 도망을 갔다가
<SYNC Start=1280970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286660><P Class=UNKNOWNCC>
내가 집에 들어간 사이에 다시 돌아와서
<SYNC Start=1290770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295760><P Class=UNKNOWNCC>
시체를 튀었단 소리잖아.<br>그 이상하지 않아?
<SYNC Start=1299510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300800><P Class=UNKNOWNCC>
이상해?            이상하잖아.<br>죽였으면 바로 시체를 처리하던지.
<SYNC Start=1304550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305000><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 넘어진 장소는 이미<br>꽤 떨어진 곳이었는데
<SYNC Start=1307470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307510><P Class=UNKNOWNCC>
거기까지 뛰어갔다가 왜 다시<br>돌아와서 시체를 들고 없어졌지?
<SYNC Start=1310710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311310><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 두번 수고를 했을까?<br>글쎄.
<SYNC Start=1314240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315470><P Class=UNKNOWNCC>
너무 무거워서 들것을 가지러?
<SYNC Start=1317940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318450><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 분명히 본 건 남자 네 명이었다는데<br>남자 넷이서 사람 하나를 못 들어?
<SYNC Start=1323110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323930><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄. 나도 몰라. 나 지금 너무<br>피곤해서 머리가 안 돌아간다.
<SYNC Start=1329820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330250><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 생각할래.<br>알았어.
<SYNC Start=1333120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333520><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 아버지는? 그래.<br>삼촌!
<SYNC Start=1336900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337790><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝야. 너 왜 안 나갔어?<br>삼촌, 듣다보니까
<SYNC Start=1341530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341620><P Class=UNKNOWNCC>
이 명탐정 이윤호 머리를<br>확 스치고 가는게 있는데.
<SYNC Start=1344310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345270><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 삼촌이 의심하는 건
<SYNC Start=1347590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347670><P Class=UNKNOWNCC>
유미아빠를 죽인 사람과 유미아빠 시체를<br>가져간 사람들이 다르다 이거 아니야?
<SYNC Start=1351290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351990><P Class=UNKNOWNCC>
됐거든. 학교나 가라.<br>가만 있어봐. 내 얘길 좀 들어봐.
<SYNC Start=1355320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355640><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 유미 보호자로 왔던<br>그 아저씨 말이야.
<SYNC Start=1358020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358210><P Class=UNKNOWNCC>
그 국정원 직원이란 사람. 그 아저씨한테<br>이상한 담배 냄새 난다고 그랬었잖아 내가.
<SYNC Start=1362680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375870><P Class=UNKNOWNCC>
그거 왜 물어봤냐면<br>사실은 그 냄새가
<SYNC Start=1378940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386070><P Class=UNKNOWNCC>
그 빗속에서 맡았던 냄새랑 비슷했거든.
<SYNC Start=1388400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388570><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 비슷한게 아니라 그 냄새였어.
<SYNC Start=1392220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392410><P Class=UNKNOWNCC>
특이해서 맡아보니까 기억이 나더라구.
<SYNC Start=1395470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396200><P Class=UNKNOWNCC>
그런 시거 피우는 사람이 많은가?
<SYNC Start=1399770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399920><P Class=UNKNOWNCC>
많진 않지.
<SYNC Start=1401300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401320><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 혹시 그 아저씨가 시체를<br>옮긴 사람일 가능성은?
<SYNC Start=1407000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408320><P Class=UNKNOWNCC>
왜 옮겨?<br>모르지만
<SYNC Start=1411100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411930><P Class=UNKNOWNCC>
사체는 일주일 뒤에<br>양평에서 발견했다 그러던데.
<SYNC Start=1414680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414730><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 유미네 집 반대편으로 뛰어갔다며?
<SYNC Start=1416680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417950><P Class=UNKNOWNCC>
시간상으로도<br>아닌가?
<SYNC Start=1420500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421970><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 늦었어. 빨리 와.<br>잠깐
<SYNC Start=1424890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425430><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 반대로 혹시 유미아빠를 죽인 쪽?
<SYNC Start=1431190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436400><P Class=UNKNOWNCC>
그게 말이 된다고 생각하냐?<br>아니.
<SYNC Start=1440050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440640><P Class=UNKNOWNCC>
나와.
<SYNC Start=1443240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475690><P Class=UNKNOWNCC>
교재 갖고 오랬더니. 왜 안오나 했더니.<br>여자친구 와서 신났구나
<SYNC Start=1480440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481190><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요 지금 올라갈게요.
<SYNC Start=1483800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494060><P Class=UNKNOWNCC>
너 없어서 그동안 전교꼴등 두번이나<br>했잖아. 이제 짜리 왔으니까 아싸.
<SYNC Start=1499070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499930><P Class=UNKNOWNCC>
웃기고 있네. 야, 사연속 전교꼴등이나<br>도전해 보시지. 이 목돌이.
<SYNC Start=1503490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504560><P Class=UNKNOWNCC>
야, 목돌이 오랜만에 들어본다. 역시<br>짜리가 있어야 학교 올 맛이 난다니까.
<SYNC Start=1508900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511550><P Class=UNKNOWNCC>
나혜미 강유미 똑바로 안해?<br>해요.
<SYNC Start=1514930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519880><P Class=UNKNOWNCC>
수업시간에 핸드폰 받냐?<br>미친개한테 이른다.
<SYNC Start=1523130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523730><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=1525650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526160><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 수업중이야. 잊었어?
<SYNC Start=1528820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528860><P Class=UNKNOWNCC>
얘, 엄마는 도저히 머리가<br>안 돌아가서 이해를 못하겠어서 그래.
<SYNC Start=1534020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?<br>니 아빠 옛날 사진에 말이야.
<SYNC Start=1537930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538010><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그 사람이 끼어있니?<br>누구?
<SYNC Start=1541160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544480><P Class=UNKNOWNCC>
분명히 그 사람인데. 확실히<br>뭐?
<SYNC Start=1548640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549050><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 보고 계십니까?
<SYNC Start=1551650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1563450><P Class=UNKNOWNCC>
엄마?
<SYNC Start=1565830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566200><P Class=UNKNOWNCC>
강유미! 이게 어디서 전화질이야?<br>토끼뜀 열바퀴는 돌리셔야겠죠?
<SYNC Start=1571180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572050><P Class=UNKNOWNCC>
너나 잘해 임마!<br>엄마! 엄마!
<SYNC Start=1576520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581360><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요!<br>이 자식이 오자마자 또 이게
<SYNC Start=1584280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 무슨 일이야 또?
<SYNC Start=1590920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591160><P Class=UNKNOWNCC>
아니요.
<SYNC Start=1593490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611210><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 넌 목포에서부터 강유미<br>21살이란거 알고 있었단 말야?
<SYNC Start=1614450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614940><P Class=UNKNOWNCC>
아무한테도 얘기하지 말라 그래서<br>김범 의외로 가묵한데
<SYNC Start=1619230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620040><P Class=UNKNOWNCC>
가묵이 아니라 과묵이거든.<br>이게 칭찬해 준다는데 시비야
<SYNC Start=1624930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625990><P Class=UNKNOWNCC>
그나저나 강유미가 누나라고?<br>너랑은 4살 차이다.
<SYNC Start=1629920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630010><P Class=UNKNOWNCC>
까불지 않는게 좋을거야.<br>강유미는 무슨 비밀이 왜 그렇게 많아.
<SYNC Start=1633250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1633380><P Class=UNKNOWNCC>
파면 팔수록 계속 나와.<br>그게 무슨 소리야?
<SYNC Start=1636170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640640><P Class=UNKNOWNCC>
너 언제부터 거기 있었어?<br>유미가 너보다 4살이 더 많다니
<SYNC Start=1643380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644080><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 소리냐고?<br>나만 모르고 있었던거야?
<SYNC Start=1648830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649510><P Class=UNKNOWNCC>
니들끼리만 알고 말 안한게 그거였어?<br>유미가 그럼 20살이 넘었단 말야?
<SYNC Start=1655350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655800><P Class=UNKNOWNCC>
아니 그게, 유미가 너한테<br>얘기하지 말라 그래서
<SYNC Start=1658320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658300><P Class=UNKNOWNCC>
그거 말고 또 뭐야? 비밀이 많다니?
<SYNC Start=1660920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661660><P Class=UNKNOWNCC>
내가 모르는게 또 뭐냐구?<br>이것들이 날 바보로 만들고 진짜!
<SYNC Start=1665810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666100><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 말해! 빨리 말 안해?
<SYNC Start=1669390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687770><P Class=UNKNOWNCC>
엄마?    강유미?
<SYNC Start=1690370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691950><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨. 엄마는?<br>집에 안 계시네.
<SYNC Start=1696380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697430><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰을 두고 나가신 모양인데.<br>어디 가셨는지 몰라?
<SYNC Start=1701910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1702740><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 보상금 문제 때문에<br>할 애기가 있어서 왔는데
<SYNC Start=1707040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
