<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 166회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33720><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 진짜..
<SYNC Start=36270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40800><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호, 언제 들어왔어?<br>아까. 왜?
<SYNC Start=45260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45770><P Class=UNKNOWNCC>
아까 언제? 거기서 뭐해? 얼른 자.
<SYNC Start=49640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=50070><P Class=UNKNOWNCC>
아니 일본 간다고 나간 애가 갑자기<br>러시아라고 전화가 오니 내가 안 놀래냐고
<SYNC Start=54390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54870><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 원.<br>그래도 삼촌이 비자가 있었나보네 다행히.
<SYNC Start=58280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58760><P Class=UNKNOWNCC>
예전에 유럽 갈 때 만들어뒀었다 그러던데.<br>우리 준이가 큰일 날 뻔했지.
<SYNC Start=63000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63180><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 잃어버릴 뻔했잖아. 불쌍하구.
<SYNC Start=66320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67180><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 러시아에 왜? 작은엄마<br>근데 삼촌 그렇게 준이엄마한테 가면
<SYNC Start=71920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72350><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 서선생이랑 어떻게 되는거야?<br>헤어진거 아니야?
<SYNC Start=76500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77410><P Class=UNKNOWNCC>
헤어져? 헤어지면 안되지. 왜?<br>헤어졌으니까 간병하러 갔겠지.
<SYNC Start=81960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82120><P Class=UNKNOWNCC>
애인 놔두고 전처한테 가겠어?
<SYNC Start=85860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86450><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 어떻게 돌아가는 거야. 물어볼<br>사람도 없고 답답해 죽겠네 진짜.
<SYNC Start=90370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=108040><P Class=UNKNOWNCC>
아니 왜..
<SYNC Start=110410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110950><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.<br>왜들 이래 갑자기 다들?
<SYNC Start=114190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115560><P Class=UNKNOWNCC>
이선생은 갑자기 병가를 내버리고<br>서선생은 사직서를 내고
<SYNC Start=119300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121110><P Class=UNKNOWNCC>
이러면 나도러 어떡하라고? 이거 교감<br>생각하는 자세들이 아주 굿이예요.
<SYNC Start=126390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130660><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다 정말. 드릴 말씀이 없어요.
<SYNC Start=134570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135840><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 도대체 뭔 사정인진<br>모르지만 말이에요.
<SYNC Start=141540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142250><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 이래야겠어요?
<SYNC Start=144450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=145110><P Class=UNKNOWNCC>
시험기간이라. 시험 끝날 때까지는<br>아무도 몰랐으면 좋겠어요.
<SYNC Start=150440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151010><P Class=UNKNOWNCC>
애들 신경 쓸까봐.<br>아니, 학생들 그렇게 걱정하시는 분이
<SYNC Start=156480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156630><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 무책임하게 사직서를 내나?<br>죄송합니다 정말.
<SYNC Start=161230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174440><P Class=UNKNOWNCC>
안녕, 얘들아. 자, 드디어 내일부터<br>기다리고 기다리던 기말고사네.
<SYNC Start=180270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182000><P Class=UNKNOWNCC>
주말동안 공부 열심히 했지? 이번엔<br>꼭 반평균 1등의 쾌거를 달성해보자.
<SYNC Start=187780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188590><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 소원인 거 알지?
<SYNC Start=191680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193650><P Class=UNKNOWNCC>
힘내자, 화이팅!
<SYNC Start=196790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212410><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 무슨 할말 있어?
<SYNC Start=216290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217700><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 러시아에 갔대요.<br>작은엄마 사고 나서
<SYNC Start=222670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226690><P Class=UNKNOWNCC>
알아.
<SYNC Start=229510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230210><P Class=UNKNOWNCC>
헤어지신거예요?
<SYNC Start=233720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235970><P Class=UNKNOWNCC>
진짜로 헤어지셨어요?
<SYNC Start=241070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246040><P Class=UNKNOWNCC>
수업 들어가, 윤호야.
<SYNC Start=250100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265000><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=266920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268070><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.<br>뭐가?
<SYNC Start=271760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272610><P Class=UNKNOWNCC>
결혼하지 마시라 그런거
<SYNC Start=276890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279360><P Class=UNKNOWNCC>
그거 전..
<SYNC Start=283230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291210><P Class=UNKNOWNCC>
윤호가 선생님한테<br>말 걸어준 거 오랜만이다.
<SYNC Start=294710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295290><P Class=UNKNOWNCC>
반가워.
<SYNC Start=297570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301920><P Class=UNKNOWNCC>
끝나고 점심 같이 먹을래?<br>선생님이 맛있는 거 사줄께.
<SYNC Start=306520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318350><P Class=UNKNOWNCC>
많이 먹어.
<SYNC Start=321810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338650><P Class=UNKNOWNCC>
거기 문제만 다 풀어봐도<br>기말고산 걱정 없을꺼야.
<SYNC Start=343430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345060><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?
<SYNC Start=347840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348780><P Class=UNKNOWNCC>
정말 괜찮으신거예요?
<SYNC Start=352740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362030><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=364450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367000><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 예.
<SYNC Start=370690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384200><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야 가자.<br>저 선생님 저거 하나만 사주시면 안돼요?
<SYNC Start=389350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391640><P Class=UNKNOWNCC>
열쇠고리? 내꺼랑 똑같은거네.
<SYNC Start=395510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420790><P Class=UNKNOWNCC>
들어가봐. 학원 늦은 건 아니지?<br>네.
<SYNC Start=425390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431240><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.          왜?
<SYNC Start=433470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435150><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요. 갈께요.<br>윤호야.
<SYNC Start=438340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441550><P Class=UNKNOWNCC>
선생님은 니가 꼭<br>공군사관학교 갔으면 좋겠는데
<SYNC Start=446150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449230><P Class=UNKNOWNCC>
진심으로 니가 원하는 꿈<br>니 힘으로 이뤄내는 모습 꼭 보고 싶어.
<SYNC Start=455110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456930><P Class=UNKNOWNCC>
기말고사 잘 봐. 이번 기말고사가<br>니 꿈의 시작이 될 수 있게
<SYNC Start=461940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=463830><P Class=UNKNOWNCC>
니가 정말 노력하는 모습<br>보는게 선생님 소원인데 정말.
<SYNC Start=468560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471360><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 위해서 해줄 수 있어?
<SYNC Start=474960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479910><P Class=UNKNOWNCC>
정말? 약속.
<SYNC Start=483970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=484750><P Class=UNKNOWNCC>
이번 시험 정말 최선을 다 하는거다?
<SYNC Start=488260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502580><P Class=UNKNOWNCC>
수업 잘 듣고. 내일 보자.
<SYNC Start=506360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566310><P Class=UNKNOWNCC>
자, 시험 좀 돌려.
<SYNC Start=568630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633230><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.<br>안녕하세요.
<SYNC Start=635010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636020><P Class=UNKNOWNCC>
드디어 오늘이 시험 마지막 날이네.<br>오늘만 견디면 방학까지 고고씽이지?
<SYNC Start=640170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643510><P Class=UNKNOWNCC>
마지막까지 최선을 다 할꺼라 믿어.
<SYNC Start=646330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646610><P Class=UNKNOWNCC>
그런 의미에서 우리 출석 한번 불러볼까?
<SYNC Start=649480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649610><P Class=UNKNOWNCC>
출석을요? 왜요?
<SYNC Start=652300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652840><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 한번 불러보고 싶어서.<br>귀여운 우리 2학년 1반 병아리들
<SYNC Start=658990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667050><P Class=UNKNOWNCC>
강민철.         네.
<SYNC Start=669280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=671650><P Class=UNKNOWNCC>
김나훈           네.
<SYNC Start=674060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676790><P Class=UNKNOWNCC>
김범             네.
<SYNC Start=678620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681700><P Class=UNKNOWNCC>
김영기.          네.
<SYNC Start=683970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687310><P Class=UNKNOWNCC>
이민호.          네.
<SYNC Start=689680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692750><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호.          네.
<SYNC Start=695020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698220><P Class=UNKNOWNCC>
염승현.          네.
<SYNC Start=700370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701940><P Class=UNKNOWNCC>
마지막 황찬성.
<SYNC Start=705270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707880><P Class=UNKNOWNCC>
자. 그럼 얘들아, 젖먹던<br>힘까지 내자. 화이팅이야!
<SYNC Start=712480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940410><P Class=UNKNOWNCC>
열라 지겨워. 한시간만 버티면 끝이다.
<SYNC Start=943150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943930><P Class=UNKNOWNCC>
국사 완전 망했어.
<SYNC Start=945390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945430><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이윤호한테 그런<br>말은 안 어울려. 국사 걱정하다니
<SYNC Start=947390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949000><P Class=UNKNOWNCC>
매점 갈껀데 뭐 사다 줘?<br>됐다.
<SYNC Start=952330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956170><P Class=UNKNOWNCC>
어이 이윤호.<br>어이 전교 꼴등.
<SYNC Start=958770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959170><P Class=UNKNOWNCC>
이번에도 역시?<br>아마도?
<SYNC Start=961360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=961700><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 꼴등자리가 아늑한거 모르지?<br>누군가한테 뺏기고 싶지 않아.
<SYNC Start=966080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966600><P Class=UNKNOWNCC>
자랑이다.           -야, 근데 니네<br>담임선생님 오늘 그만 두셨다며?
<SYNC Start=971480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972250><P Class=UNKNOWNCC>
이유가 뭐야?<br>뭐?
<SYNC Start=974170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974640><P Class=UNKNOWNCC>
못 들었어? 오늘부로 그만두신다는데.
<SYNC Start=978560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979320><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그래?<br>아까 교무실에서 들었는데.
<SYNC Start=982560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982930><P Class=UNKNOWNCC>
니네 반 애들 몰라?
<SYNC Start=986440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007460><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 어디예요? 어디로 가시는<br>거예요? 네? 대답 좀 하세요 제발!
<SYNC Start=1010610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018330><P Class=UNKNOWNCC>
수업종 울렸잖아 윤호야.<br>선생님하고 약속 지켜야지?
<SYNC Start=1022480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036470><P Class=UNKNOWNCC>
이윤호 종 쳤는데 뭐해? 안 들어가?
<SYNC Start=1041070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101950><P Class=UNKNOWNCC>
이번 시험 최선을 다 하는거야.<br>선생님 소원인데.
<SYNC Start=1106690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107430><P Class=UNKNOWNCC>
정말.
<SYNC Start=1109750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110840><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야. 약속
<SYNC Start=1114220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121580><P Class=UNKNOWNCC>
자, 답안지 걷어.
<SYNC Start=1124590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126090><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어디 가?
<SYNC Start=1128690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312020><P Class=UNKNOWNCC>
안녕.<br>선생님 안녕하세요.
<SYNC Start=1315250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316850><P Class=UNKNOWNCC>
참, 오늘 비온다는데 우산 갖고..
<SYNC Start=1319890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320910><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?
<SYNC Start=1323780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325830><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 아침입니다.
<SYNC Start=1327010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327030><P Class=UNKNOWNCC>
또 부딪치셨어요?<br>이제 적응하실 때도 됐는데.
<SYNC Start=1331610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333920><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님 모닝 커피요.<br>고맙습니다.
<SYNC Start=1338350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363050><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 지내니?
<SYNC Start=1365510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366830><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말을 어디서부터<br>시작해야 될지 모르겠다.
<SYNC Start=1371300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373400><P Class=UNKNOWNCC>
서울로 돌아온 지는 며칠 됐어.
<SYNC Start=1376820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403170><P Class=UNKNOWNCC>
사고후 처음 눈을 떴을때<br>오빠가 옆에 있었고
<SYNC Start=1409780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412360><P Class=UNKNOWNCC>
바로 병원으로 가야 돼?<br>예, 정밀검사 받고
<SYNC Start=1416960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417200><P Class=UNKNOWNCC>
아마 한달 정도는 입원해야되지 않을까.
<SYNC Start=1419590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419670><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 무슨 치료든 여기서 받는게 낫지.<br>말도 잘 안통하는데서.
<SYNC Start=1423450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423890><P Class=UNKNOWNCC>
고생했다 니들.<br>둘 다 얼굴이 반쪽이 됐네.
<SYNC Start=1427680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430670><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 되고 싶지 않아서 떠났던 길을<br>결국 다시 되돌아와 버린 셈이 됐구나.
<SYNC Start=1436690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438710><P Class=UNKNOWNCC>
너한테 미안하단 말을<br>혼자 수백번 되뇌이다.
<SYNC Start=1443310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444360><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 편지를 쓴다. 미안해. 정말.
<SYNC Start=1450470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456020><P Class=UNKNOWNCC>
우리 삶이 어떻게 계속 되든
<SYNC Start=1460450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460800><P Class=UNKNOWNCC>
나도 오빠도 마음 깊은<br>곳에 너를 끝내 잊지 못하겠지.
<SYNC Start=1466270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489000><P Class=UNKNOWNCC>
그런 넌 지금 어디서 뭘 하니?
<SYNC Start=1493930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507100><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 누가 처음부터 읽어볼까?<br>소정이가 한번 읽어볼래?
<SYNC Start=1511110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554780><P Class=UNKNOWNCC>
선생님. 다 읽었는데요?
<SYNC Start=1558010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559300><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 소정이 잘했어.
<SYNC Start=1563220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러세요?
<SYNC Start=1575600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576330><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=1579160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588170><P Class=UNKNOWNCC>
비 오는데 작업하세요?
<SYNC Start=1591130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1592300><P Class=UNKNOWNCC>
비 올때 이건 해야 되는거라요.
<SYNC Start=1595360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599430><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨.        네.
<SYNC Start=1601800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602830><P Class=UNKNOWNCC>
혹시요. 아까 여기 어떤<br>남자 오지 않았어요?
<SYNC Start=1608430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609360><P Class=UNKNOWNCC>
키가 아주 큰..
<SYNC Start=1612590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614560><P Class=UNKNOWNCC>
아니죠? 잘못 봤나봐요. 비 때문에
<SYNC Start=1619440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619860><P Class=UNKNOWNCC>
키 큰 남자 왔었는데.
<SYNC Start=1623420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623820><P Class=UNKNOWNCC>
키 크고 마른 왔었어요.
<SYNC Start=1627380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644280><P Class=UNKNOWNCC>
누굴 찾으냐고 물어도 대답을 안하더라구.
<SYNC Start=1648240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649500><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 한참을 거기 서 있다가
<SYNC Start=1653780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660460><P Class=UNKNOWNCC>
가더라구. 서울차였는데
<SYNC Start=1664880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671830><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 손님이었어요?
<SYNC Start=1675250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683090><P Class=UNKNOWNCC>
아까 괜찮냐고 물은 거였죠?
<SYNC Start=1687760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690000><P Class=UNKNOWNCC>
난 괜찮아요. 그러니까 잘 지내요.
<SYNC Start=1696500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708680><P Class=UNKNOWNCC>
엄마는?<br>들어가시라 그랬어. 피곤해보이시길래.
<SYNC Start=1711600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715250><P Class=UNKNOWNCC>
밥은 먹었어?<br>아직.
<SYNC Start=1718350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1720680><P Class=UNKNOWNCC>
비가 많이 와.
<SYNC Start=1724190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
