<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1060><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥17<br>제작자: 진지무(陳志武）<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27070><P Class=UNKNOWNCC>
그러첨 아는 척이라도 좀 하지.
<SYNC Start=28810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29400><P Class=UNKNOWNCC>
같은 동네 주민끼리
<SYNC Start=30550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=31270><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.  제가 사람을 좀 가리거든요.
<SYNC Start=34090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34750><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 사람을 가리시는 분이<br>어떻게 저랑 결혼까지 하셨어요?
<SYNC Start=38980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40390><P Class=UNKNOWNCC>
살다보면 누구나 실수 하나쯤은 하잖아요.
<SYNC Start=42370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43250><P Class=UNKNOWNCC>
늦었지만 깔끔하게 이혼했거든요.
<SYNC Start=45530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=46650><P Class=UNKNOWNCC>
그러세요?
<SYNC Start=47460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48090><P Class=UNKNOWNCC>
이거 대단한 분을 몰라 뵙고<br>실례 많았습니다.
<SYNC Start=51720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=52300><P Class=UNKNOWNCC>
지금이라도 아셨으면 좀 비켜주실래요?
<SYNC Start=54020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54930><P Class=UNKNOWNCC>
앞에서 되게 걸리적 거리시네요.
<SYNC Start=56700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58810><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 길을 비켜드려야죠.<br>뉘 안전이라고 감히
<SYNC Start=61900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62050><P Class=UNKNOWNCC>
자. 지나가십시오. 예. 가세요.
<SYNC Start=66160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71210><P Class=UNKNOWNCC>
4300원입니다.
<SYNC Start=72150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79040><P Class=UNKNOWNCC>
카드 되죠?
<SYNC Start=79720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80610><P Class=UNKNOWNCC>
네?  네.
<SYNC Start=81620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87620><P Class=UNKNOWNCC>
이 카드 안되는데요.
<SYNC Start=89100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=89560><P Class=UNKNOWNCC>
예? 그럴 리가 없는데.
<SYNC Start=91690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92330><P Class=UNKNOWNCC>
연체 돼서 정지된 것 같은데.
<SYNC Start=93720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94360><P Class=UNKNOWNCC>
현금 없으세요?
<SYNC Start=95080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=105370><P Class=UNKNOWNCC>
이거랑 같이 계산해주세요.
<SYNC Start=108200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113920><P Class=UNKNOWNCC>
저기 고마..
<SYNC Start=116330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=116350><P Class=UNKNOWNCC>
바빠
<SYNC Start=116750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=119350><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지갑 좀 확인하고 다녀라.
<SYNC Start=121680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121760><P Class=UNKNOWNCC>
쪽팔리게 그게 뭐냐?
<SYNC Start=122700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=123570><P Class=UNKNOWNCC>
너 요즘 일도 안하지?
<SYNC Start=124400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125100><P Class=UNKNOWNCC>
할거야.
<SYNC Start=125590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126280><P Class=UNKNOWNCC>
오라는 데가 천지야.
<SYNC Start=127570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128630><P Class=UNKNOWNCC>
근데 잠깐 업계 동향을 살피는 중이라
<SYNC Start=130700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131270><P Class=UNKNOWNCC>
업계 동향은 무슨?
<SYNC Start=132540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 큰 일 하신다고
<SYNC Start=133820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=134570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐든 시작해야 될 거 아냐?
<SYNC Start=135810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136320><P Class=UNKNOWNCC>
손가락 빨아 먹고 살래?
<SYNC Start=137290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138280><P Class=UNKNOWNCC>
꼴랑 천원짜리 몇 장 빌려주곤 생색은
<SYNC Start=140790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141270><P Class=UNKNOWNCC>
갚아줄게. 갚아 되는 거 아냐!
<SYNC Start=143280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144050><P Class=UNKNOWNCC>
더럽고 치사해서 정말
<SYNC Start=146650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153360><P Class=UNKNOWNCC>
밤 삶은 거 더 없어요?
<SYNC Start=154330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155120><P Class=UNKNOWNCC>
이게 한번 먹으니까 계속 들어가네.
<SYNC Start=156900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157300><P Class=UNKNOWNCC>
더 있어. 니가 좋아는거 알고<br>한 가마니 삶아놨어.
<SYNC Start=160430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161100><P Class=UNKNOWNCC>
역시 우리 엄마는 센스 짱이야. 짱! 짱!
<SYNC Start=164000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165120><P Class=UNKNOWNCC>
또 군것질. 조금에 밥 땐데 뭘 그렇게 먹어?
<SYNC Start=168210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168880><P Class=UNKNOWNCC>
뱃살뺄 거라 그랬잖아.
<SYNC Start=169840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171000><P Class=UNKNOWNCC>
걱정 마. 나 밥 배는 따로 있는 거 알면서
<SYNC Start=173470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174160><P Class=UNKNOWNCC>
얘 놔둬라. 먹고 싶은 건 먹어야지.<br>그리고 준하 이정도 배는 쌀도 아니야.
<SYNC Start=178750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179430><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뱃살 빼면 뭐 준다 그랬을 텐데.
<SYNC Start=181670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183340><P Class=UNKNOWNCC>
상
<SYNC Start=183940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184630><P Class=UNKNOWNCC>
상 받기 싫어?
<SYNC Start=185290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186090><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 되게 받고 싶어.
<SYNC Start=186940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187780><P Class=UNKNOWNCC>
나 안 먹어. 안 먹어. 나 진짜 안 먹어.
<SYNC Start=189420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190540><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 그래야지.
<SYNC Start=191760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193350><P Class=UNKNOWNCC>
어머님. 아버님하고 같이 학회에 가요.
<SYNC Start=195740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195930><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 먹고 올 거테니까<br>따로 준비 안하셔도 돼요.
<SYNC Start=197970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198410><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 맘대로 해라.
<SYNC Start=199910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200240><P Class=UNKNOWNCC>
다녀올게요.
<SYNC Start=200740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202240><P Class=UNKNOWNCC>
이 병신
<SYNC Start=202940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203090><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=204410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204620><P Class=UNKNOWNCC>
나이가 몇 살인데. 마누라가 상 준다니까<br>그냥 꼬리를 살랑살랑 흔들고
<SYNC Start=207960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208480><P Class=UNKNOWNCC>
니가 내 배에서 나온 거 맞냐?
<SYNC Start=210050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210910><P Class=UNKNOWNCC>
한심해.
<SYNC Start=211340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212140><P Class=UNKNOWNCC>
상 준다잖아요.
<SYNC Start=212860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213720><P Class=UNKNOWNCC>
상 주는 뭘 꼴랑상? 얼마나 주는데?<br>용돈 조금 올려주는것?
<SYNC Start=216550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217090><P Class=UNKNOWNCC>
차 사준다고
<SYNC Start=218040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218920><P Class=UNKNOWNCC>
차?
<SYNC Start=219350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=220250><P Class=UNKNOWNCC>
예. 뱃살만 빼면 차 사준다고
<SYNC Start=222920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223590><P Class=UNKNOWNCC>
살 뺀다고 차를 사줘?
<SYNC Start=224930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226510><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 통 큰 거 아니잖아요?
<SYNC Start=227710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229430><P Class=UNKNOWNCC>
진짜로 상 꼭 받아 되는데
<SYNC Start=231210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232270><P Class=UNKNOWNCC>
밤 왜 까먹은거야?
<SYNC Start=233470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234550><P Class=UNKNOWNCC>
바로 운동하 빠질라나?
<SYNC Start=235680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236270><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 나 잡아봐.
<SYNC Start=237250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241820><P Class=UNKNOWNCC>
여자가 통 큰게 무게 소용이다.
<SYNC Start=243800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243800><P Class=UNKNOWNCC>
아무 진짜 소용 없는데.
<SYNC Start=244920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247280><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 아까 거기서 우회전 했어야 됐는데.
<SYNC Start=249640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250600><P Class=UNKNOWNCC>
보세요. 이리 쭉 가면 이제<br>강변 타는 길 밖에 없잖아요.
<SYNC Start=253780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254380><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된 게 갈 때마다 길을 갈려.
<SYNC Start=257430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258630><P Class=UNKNOWNCC>
약도 좀 다시 줘봐라.
<SYNC Start=259480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260660><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 신호요.
<SYNC Start=261430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거?
<SYNC Start=265310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266200><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으세요?
<SYNC Start=266570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272820><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람 운전을 어떻게 하는 거요?
<SYNC Start=274240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274480><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 괜찮으세요?
<SYNC Start=276270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276820><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮긴
<SYNC Start=277580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278650><P Class=UNKNOWNCC>
흠집은 별로 없는 거 같은데.
<SYNC Start=279550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280340><P Class=UNKNOWNCC>
흠집이 왜 없겠어?<br>아주 큰 소리가 났는데.
<SYNC Start=282490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283960><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 이게.
<SYNC Start=285660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286750><P Class=UNKNOWNCC>
운전을 발로 하나 눈 뒀다 뭐하고
<SYNC Start=288950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290990><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=291460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292210><P Class=UNKNOWNCC>
제 연락처입니다.
<SYNC Start=293860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294310><P Class=UNKNOWNCC>
수리해보시구요.<br>견적 나오면 연락 주십시오.
<SYNC Start=296970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297540><P Class=UNKNOWNCC>
이거 당신 명함 어떻게 믿겠어?
<SYNC Start=298980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299800><P Class=UNKNOWNCC>
등록증 끄려보슈.
<SYNC Start=300750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301420><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 별로 표시도 안 나네요.
<SYNC Start=303140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304090><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가? 뭐가? 쑥 들어갔는데.
<SYNC Start=305790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306440><P Class=UNKNOWNCC>
그건 원래 들어간거였잖아요.
<SYNC Start=307710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308710><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 원래 뭐가?
<SYNC Start=309890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309960><P Class=UNKNOWNCC>
머퍼란 원래 찌그러지라고 만든거예요.
<SYNC Start=312230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312750><P Class=UNKNOWNCC>
다친 사람 없음 됐죠.
<SYNC Start=313650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314500><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 이러고 있음 교통흐름에도 방해 되고
<SYNC Start=316890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318820><P Class=UNKNOWNCC>
저희도 지금 시간 없잖아요.
<SYNC Start=320530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=320530><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 가세요.
<SYNC Start=321830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322080><P Class=UNKNOWNCC>
네? 그러니까 죄송해서
<SYNC Start=324110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326390><P Class=UNKNOWNCC>
저희 아버님은 그렇게 쪼잔하신 분 아니에요.
<SYNC Start=328350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331480><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다. 그럼. 죄송합니다.
<SYNC Start=332930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334650><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 빨리. 우리 이러다 늦겠어요.
<SYNC Start=336170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337080><P Class=UNKNOWNCC>
쑥 들어갔는데.
<SYNC Start=337620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338340><P Class=UNKNOWNCC>
아버님.
<SYNC Start=338750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342250><P Class=UNKNOWNCC>
내 방 서랍 안에 보면<br>한 오만원 정도 있을 거야.
<SYNC Start=344780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344980><P Class=UNKNOWNCC>
두 번째 칸
<SYNC Start=346580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346820><P Class=UNKNOWNCC>
미안하긴.  끊어.
<SYNC Start=349250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351300><P Class=UNKNOWNCC>
신지죠?
<SYNC Start=351760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352540><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 돈 빌려 달래요?
<SYNC Start=353560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354270><P Class=UNKNOWNCC>
돈 다 떨어졌대요?
<SYNC Start=355870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356070><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨. 신지 아닌데요.
<SYNC Start=356890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357630><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요? 아님 말구.
<SYNC Start=359700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362640><P Class=UNKNOWNCC>
신지야.
<SYNC Start=363780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363940><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=364410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365670><P Class=UNKNOWNCC>
서선생. 신지가 두 번째 칸에 돈이 없다는데요.
<SYNC Start=368230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369550><P Class=UNKNOWNCC>
예? 두 번째 칸 맞는데.
<SYNC Start=371370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371820><P Class=UNKNOWNCC>
잘 찾아봤대요?
<SYNC Start=372490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=374560><P Class=UNKNOWNCC>
신지 맞네요.
<SYNC Start=375220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378410><P Class=UNKNOWNCC>
걔 돈 하나도 없대요?
<SYNC Start=379250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379840><P Class=UNKNOWNCC>
일은 왜 안해돼?
<SYNC Start=380490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382060><P Class=UNKNOWNCC>
말하지 말라 그랬는데.
<SYNC Start=382900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384180><P Class=UNKNOWNCC>
광고 쪽도 요즘 불경기라.
<SYNC Start=385630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386020><P Class=UNKNOWNCC>
이것저것 알아는 보는<br>모양이던데 어려운가봐요.
<SYNC Start=388220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390090><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?
<SYNC Start=390480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391610><P Class=UNKNOWNCC>
아는 척하지 마세요.<br>걔가 또 자존심이 워낙 세잖아요.
<SYNC Start=394830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396270><P Class=UNKNOWNCC>
제가 잘 알죠. 그 똥 자존심
<SYNC Start=399200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401650><P Class=UNKNOWNCC>
박선생
<SYNC Start=402170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=403170><P Class=UNKNOWNCC>
운해선생한테선 아직두 연락이 없어요?
<SYNC Start=405330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406020><P Class=UNKNOWNCC>
그게
<SYNC Start=406450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407200><P Class=UNKNOWNCC>
지금 미국 가셔서 연락이 안돼서
<SYNC Start=409100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409150><P Class=UNKNOWNCC>
이사장님한텐 다 됐다고 보고를 했는데.
<SYNC Start=411470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412240><P Class=UNKNOWNCC>
당장 개교기념일 땐 어떡할라 그러나?
<SYNC Start=414540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415830><P Class=UNKNOWNCC>
사람이 말이야. 너무<br>책임감으로 똘똘 뭉친 거 아냐?
<SYNC Start=419400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420060><P Class=UNKNOWNCC>
음악선생이 나 몰라라 있꾸 말이에요?
<SYNC Start=422240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=423130><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=423570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424330><P Class=UNKNOWNCC>
죄송하면은 당장 대타라도<br>찾아서 내 앞에 데리고 와요.
<SYNC Start=427990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428920><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요?
<SYNC Start=429370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=430080><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=430440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431350><P Class=UNKNOWNCC>
사람도 이말이야. 참
<SYNC Start=432750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439920><P Class=UNKNOWNCC>
음악 선생. 교감선생 왜 저래요?
<SYNC Start=442100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442950><P Class=UNKNOWNCC>
우리 교가 말이에요.
<SYNC Start=444420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444480><P Class=UNKNOWNCC>
그거 작곡한 사람이 친일파였다고<br>기사에 났다면서요?
<SYNC Start=447180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447480><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 그거 뭐 바꾼다 그러던데.
<SYNC Start=449780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450280><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그래서 운해선생님이라고<br>유명한 분한테 맡겼는데.
<SYNC Start=454290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454800><P Class=UNKNOWNCC>
선생님이 갑자기 미국<br>가버리시고 연락이 안되네.
<SYNC Start=457440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458580><P Class=UNKNOWNCC>
대타를 어디서 찾지? 난감하네.
<SYNC Start=461320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461980><P Class=UNKNOWNCC>
대타?
<SYNC Start=462690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462980><P Class=UNKNOWNCC>
작곡 맡기구 이름만 운해선생으로 하자는 거져.
<SYNC Start=465740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469190><P Class=UNKNOWNCC>
골치 좀 아프겠네.
<SYNC Start=470370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=476480><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 음악 선생
<SYNC Start=477910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478000><P Class=UNKNOWNCC>
그거 작곡하면 돈 좀 되나?
<SYNC Start=480160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=480470><P Class=UNKNOWNCC>
웬만큼은 주죠. 왜요?
<SYNC Start=481810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아는 작곡가가 한 명 있는데.
<SYNC Start=484830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485780><P Class=UNKNOWNCC>
소개 시켜 드릴까요?
<SYNC Start=486660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491000><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 덴 능력이 안되고
<SYNC Start=492260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493740><P Class=UNKNOWNCC>
할 만한 덴 사람 다 구했다.
<SYNC Start=495500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496810><P Class=UNKNOWNCC>
오라는 덴  내가 가기가 싫구
<SYNC Start=499490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502650><P Class=UNKNOWNCC>
왜 왔어?
<SYNC Start=503020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504200><P Class=UNKNOWNCC>
왜는? 난 뭐 여기 오면 안되냐?
<SYNC Start=506060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506760><P Class=UNKNOWNCC>
이 집 반은 내꺼야.
<SYNC Start=507530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508190><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 나도 엄연히 이 집에 대한 권리가 있다고
<SYNC Start=510140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510780><P Class=UNKNOWNCC>
그래서? 그거 알려주려고 왔어?
<SYNC Start=512770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514150><P Class=UNKNOWNCC>
알아다.
<SYNC Start=515000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516620><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 독하다. 독해.
<SYNC Start=518440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518950><P Class=UNKNOWNCC>
돈 받으러 왔구나. 4300원만
<SYNC Start=520280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521380><P Class=UNKNOWNCC>
부자 되겠어.
<SYNC Start=522280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522930><P Class=UNKNOWNCC>
부자 되겠다.
<SYNC Start=523530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524720><P Class=UNKNOWNCC>
돈독이 막 올랐구만.
<SYNC Start=525840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=527310><P Class=UNKNOWNCC>
야! 쉰 소리 그만 하고
<SYNC Start=528100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528720><P Class=UNKNOWNCC>
너 일 안할래?
<SYNC Start=529740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530540><P Class=UNKNOWNCC>
일? 뭔일?
<SYNC Start=531700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532980><P Class=UNKNOWNCC>
또 무슨 개고생을 시킬려고
<SYNC Start=534490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535040><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데?
<SYNC Start=535550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536480><P Class=UNKNOWNCC>
학교에서 교가를 다시 작곡해야 되는데
<SYNC Start=538320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538640><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게? 할 수 있겠어?
<SYNC Start=539830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=540840><P Class=UNKNOWNCC>
교가?
<SYNC Start=541260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541920><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 니 이름으로 나가는 건 아닌데.
<SYNC Start=543350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543710><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 보수도 나쁘지 않은 것 같애.
<SYNC Start=545610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546150><P Class=UNKNOWNCC>
해볼래?
<SYNC Start=547610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548090><P Class=UNKNOWNCC>
닌 바쁜데.
<SYNC Start=548900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550300><P Class=UNKNOWNCC>
바뻐? 그럼 안돼.
<SYNC Start=551620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=552070><P Class=UNKNOWNCC>
아니 잠깐
<SYNC Start=554210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557770><P Class=UNKNOWNCC>
마침 시간이 딱 비네.
<SYNC Start=559690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 오빠 체면 있고 하니까.
<SYNC Start=561920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562860><P Class=UNKNOWNCC>
내가 맡아줄게.
<SYNC Start=563460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564480><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 시간이 마침 딱 빈다고 참 다행이다.
<SYNC Start=567450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568540><P Class=UNKNOWNCC>
근데 돈은 많이 준데?
<SYNC Start=570140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571110><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 줄래나?
<SYNC Start=571690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=572110><P Class=UNKNOWNCC>
교가라서 많이 주려나?
<SYNC Start=573340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573890><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 뭐 저작권료 이건도 나올이나?
<SYNC Start=577170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=597800><P Class=UNKNOWNCC>
이미 많이 들어갔네. 이거
<SYNC Start=599150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600270><P Class=UNKNOWNCC>
이거 안돼. 이거. 고쳐야지.
<SYNC Start=601670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616140><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 정용욱씨 핸드폰 맞아요?
<SYNC Start=619110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620510><P Class=UNKNOWNCC>
밤늦게 미안한데요.
<SYNC Start=622520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622560><P Class=UNKNOWNCC>
나예요.
<SYNC Start=623030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624640><P Class=UNKNOWNCC>
아까 낮에 사고 났던
<SYNC Start=625810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651740><P Class=UNKNOWNCC>
모스크바에서 작곡을 공부하셨네요?
<SYNC Start=654570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655430><P Class=UNKNOWNCC>
네? 예.
<SYNC Start=656760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658130><P Class=UNKNOWNCC>
가기신지 얼마나 되십니까?
<SYNC Start=659670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660830><P Class=UNKNOWNCC>
그게 좀
<SYNC Start=661510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662430><P Class=UNKNOWNCC>
오년 계셨다겠죠?
<SYNC Start=663970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665100><P Class=UNKNOWNCC>
오년 맞죠?
<SYNC Start=665740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667200><P Class=UNKNOWNCC>
네? 예.
<SYNC Start=667600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668670><P Class=UNKNOWNCC>
참 훌륭하십니다.
<SYNC Start=669930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670340><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 가능한 빨리 좀 끝내주셨으면 하는데
<SYNC Start=673600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674140><P Class=UNKNOWNCC>
개교기념일이 며칠 안 남아서요.
<SYNC Start=676280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676880><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=677260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=678510><P Class=UNKNOWNCC>
참 근데
<SYNC Start=679010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679750><P Class=UNKNOWNCC>
이 선생하고는 어떻게 아는 사이신지.
<SYNC Start=682790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682920><P Class=UNKNOWNCC>
네? 저기 그게
<SYNC Start=684920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687520><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 뭐 오다가다 아는 사이죠 뭐.
<SYNC Start=690610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692240><P Class=UNKNOWNCC>
오다가다 그냥?
<SYNC Start=693380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693600><P Class=UNKNOWNCC>
네. 건너 건너 겨우 얼굴만 조금 아는 사이
<SYNC Start=698300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707780><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여기?
<SYNC Start=709190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709640><P Class=UNKNOWNCC>
너 임마. 너 임마.
<SYNC Start=710780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711110><P Class=UNKNOWNCC>
니가 왜 교무실 들여와? 니가 학생 말이야.
<SYNC Start=713550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715360><P Class=UNKNOWNCC>
평찰로. 넥타이. 신발.
<SYNC Start=717250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717710><P Class=UNKNOWNCC>
신발? 신발 왜?
<SYNC Start=718920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719800><P Class=UNKNOWNCC>
이자식. 죄송합니다.
<SYNC Start=721020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721810><P Class=UNKNOWNCC>
나가 나가 임마.
<SYNC Start=722840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731770><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 여기 이순재선생님이라고?
<SYNC Start=734450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734450><P Class=UNKNOWNCC>
원장님이요. 지금 잠깐 나가셨는데.
<SYNC Start=737340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737740><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러시죠?
<SYNC Start=738260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739110><P Class=UNKNOWNCC>
어머? 어제 차
<SYNC Start=740640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741810><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=742320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742890><P Class=UNKNOWNCC>
여긴 어쩐 일이세요?
<SYNC Start=743970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744670><P Class=UNKNOWNCC>
저기. 이거
<SYNC Start=746550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747560><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐죠?
<SYNC Start=747950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748750><P Class=UNKNOWNCC>
수리빕니다.
<SYNC Start=749260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=749690><P Class=UNKNOWNCC>
어제 당연히 드려셔야 하는건데.<br>죄송합니다.
<SYNC Start=751660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752760><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리예요? 그냥 가시라 그랬잖아요.
<SYNC Start=754620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755130><P Class=UNKNOWNCC>
어제 전화 드셔더라구요.<br>차가 많이 망가져서.
<SYNC Start=757880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758490><P Class=UNKNOWNCC>
수리를 해야겠다고 그러셔서
<SYNC Start=760530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761000><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=761380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762830><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 잠시만요
<SYNC Start=764830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773400><P Class=UNKNOWNCC>
아버님.
<SYNC Start=773770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774700><P Class=UNKNOWNCC>
아버님이 어제 차 박은 분한테<br>수리비 달라고 전화하셨어요?
<SYNC Start=778220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜?
<SYNC Start=779450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780320><P Class=UNKNOWNCC>
지금 돈 갖고 왔길래요.
<SYNC Start=781320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782410><P Class=UNKNOWNCC>
표시도 안 나는걸 갖고 왜?
<SYNC Start=784000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786800><P Class=UNKNOWNCC>
나도 웬만한 걸로 돈받고 그런 사람이 아닌데
<SYNC Start=788720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789730><P Class=UNKNOWNCC>
이 가만히 보니까 웬만한 아니드라구
<SYNC Start=791640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791750><P Class=UNKNOWNCC>
차가 많이 들어갔더라고.
<SYNC Start=793030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793630><P Class=UNKNOWNCC>
이런 건 깔끔하게 처리해 뒷말이 없고
<SYNC Start=796640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796720><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 한입 갖고 두말하면 안되죠.
<SYNC Start=800690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801600><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮다고 해놓고선 또 돈 달라고 시면 안되죠.
<SYNC Start=805020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806330><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 벌써 돈 갖고 왔는데.
<SYNC Start=807800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808210><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 돌려보내요. 네?
<SYNC Start=809360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809880><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐
<SYNC Start=810260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811050><P Class=UNKNOWNCC>
여기까지 돈 갖고 온 사람 성의를<br>봐서라도 그냥 그럼 안되는 거지.
<SYNC Start=814130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815130><P Class=UNKNOWNCC>
오라 그래놓고 그냥 보내면<br>그게 더 웃기지 안 그러냐?
<SYNC Start=817650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818300><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 변덕도 아니고
<SYNC Start=819300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821140><P Class=UNKNOWNCC>
OK. 그럼 이렇게 하는게 어때요?
<SYNC Start=823240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823780><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 어떻게?
<SYNC Start=824570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825120><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=826050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=826570><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.
<SYNC Start=827440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828240><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이 수리비는 받는 걸로 하구요.
<SYNC Start=830550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831020><P Class=UNKNOWNCC>
같이 저녁이나 드시죠?
<SYNC Start=832230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832740><P Class=UNKNOWNCC>
저녁이요?
<SYNC Start=833290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834430><P Class=UNKNOWNCC>
바쁘신 분 오게 하셨으니까<br>아버님께서 저녁 쏘세요.
<SYNC Start=838940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839460><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으시죠?
<SYNC Start=840070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844330><P Class=UNKNOWNCC>
밥을 왜 사? 밥을 내가
<SYNC Start=845930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846650><P Class=UNKNOWNCC>
수리비 받아서 밥 살거면<br>뭐하러 수리빌 받아?
<SYNC Start=849190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850120><P Class=UNKNOWNCC>
정말 맨날 내 차 갖고 자꾸<br>지가 통 큰 척 하구. 정말
<SYNC Start=852620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853610><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 얼른 나오세요.
<SYNC Start=855400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855870><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=857170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867650><P Class=UNKNOWNCC>
저기 이선생님
<SYNC Start=868840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870490><P Class=UNKNOWNCC>
예?  저기,  신지한테 좀<br>가보시는게 좋을 거 같은데요.
<SYNC Start=874500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875250><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=875630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876260><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 지금 오다가 합창단 교가<br>연습시키는 걸 잠깐 들었는데.
<SYNC Start=879970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881900><P Class=UNKNOWNCC>
좀.
<SYNC Start=882650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883570><P Class=UNKNOWNCC>
좀? 좀 뭐요?
<SYNC Start=885240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=888910><P Class=UNKNOWNCC>
자 자. 다시 한번 해보자.
<SYNC Start=890190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890760><P Class=UNKNOWNCC>
소프라노가 잘해야 돼.
<SYNC Start=891920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927430><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 유미 죽어요.
<SYNC Start=928560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929370><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자꾸 이 부분에서 막히니?
<SYNC Start=931960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932520><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 제일 중요한 거 몰라?
<SYNC Start=933530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934210><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=934600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937430><P Class=UNKNOWNCC>
저기 선생, 저기 잠깐 보실래요?
<SYNC Start=940060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945390><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이게 무슨 교가야?
<SYNC Start=946750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947160><P Class=UNKNOWNCC>
너 장난쳐?
<SYNC Start=947780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=948400><P Class=UNKNOWNCC>
너 학교 안 다녀봤냐?
<SYNC Start=949360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949860><P Class=UNKNOWNCC>
교가다 교가다야. 교가지.
<SYNC Start=951550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951620><P Class=UNKNOWNCC>
이런 교가 어디 세상에 들어보기라도 했어?
<SYNC Start=953450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954250><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 얘가.. 진짜. 너 솔직히 말해.
<SYNC Start=956300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956540><P Class=UNKNOWNCC>
나 멕일라고 이러는 거지?
<SYNC Start=958120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958610><P Class=UNKNOWNCC>
너 장난 아냐?
<SYNC Start=959240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959700><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야? 나 진지해.
<SYNC Start=961460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962180><P Class=UNKNOWNCC>
진지해? 어디가? 어디가 진지해?
<SYNC Start=964170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964630><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 교가라는 게 천편일률적으로<br>다 비슷비슷하잖아.
<SYNC Start=968420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969100><P Class=UNKNOWNCC>
그런 교가보다 애들이 부를 때<br>더 재밌고 더 아름다운 교가를 만들겠다.
<SYNC Start=972370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972980><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 문제?
<SYNC Start=973560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974310><P Class=UNKNOWNCC>
웃기고 자빠졌네.
<SYNC Start=975280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976140><P Class=UNKNOWNCC>
야! 세상엔 상식이란 게 있어. 상식
<SYNC Start=978030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978610><P Class=UNKNOWNCC>
이거 안돼. 절대 안돼.
<SYNC Start=979960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980850><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 누굴 보낼려고 진짜
<SYNC Start=981900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982440><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 짱증 나게
<SYNC Start=983390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983580><P Class=UNKNOWNCC>
짱증 나도 할 수 없어.  너 다시 만들어.
<SYNC Start=985900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986090><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 교가같이 평범하게.
<SYNC Start=988100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988960><P Class=UNKNOWNCC>
누가 들어도 아 이건 교가구나 할 수 있는<br>그런 걸로 만들란 말야.
<SYNC Start=991120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992260><P Class=UNKNOWNCC>
별걸 다 참견이야. 진짜.
<SYNC Start=993670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995740><P Class=UNKNOWNCC>
자, 드시죠.
<SYNC Start=996160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996770><P Class=UNKNOWNCC>
예.예.
<SYNC Start=997200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997830><P Class=UNKNOWNCC>
이거 결국 수리비로 저녁 사시는 되는데요.
<SYNC Start=1000570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001270><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1001660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002470><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말입니다.
<SYNC Start=1003170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004170><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1004560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007440><P Class=UNKNOWNCC>
저기 여기 회 괜찮죠?
<SYNC Start=1009390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012200><P Class=UNKNOWNCC>
아참. 명함 보니까 봉사하는<br>의사회에 계시더라고요.
<SYNC Start=1016150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016810><P Class=UNKNOWNCC>
좋은 일 하시네요.
<SYNC Start=1017480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018870><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?
<SYNC Start=1019290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020070><P Class=UNKNOWNCC>
해외봉사도 많이 다니시죠?
<SYNC Start=1021480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022170><P Class=UNKNOWNCC>
네. 아프리카에서 돌아온지 며칠 안됐습니다.
<SYNC Start=1024890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027300><P Class=UNKNOWNCC>
예. 그거 신념 없이는 하기 힘든 일일텐데.
<SYNC Start=1029410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030670><P Class=UNKNOWNCC>
그런 봉사하시는 분들 보면
<SYNC Start=1031850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032710><P Class=UNKNOWNCC>
참 같은 의사로서 자성하게 돼요.
<SYNC Start=1034480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035360><P Class=UNKNOWNCC>
많이 힘드시죠?
<SYNC Start=1036170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036770><P Class=UNKNOWNCC>
힘든건 괜찮은데 일손이 좀 딸리긴 해요.
<SYNC Start=1039570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040220><P Class=UNKNOWNCC>
실은 이번에 들어온 것도 그거 때문인데.
<SYNC Start=1042190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042650><P Class=UNKNOWNCC>
이 단기 봉사자들도 찾기 힘드네요.
<SYNC Start=1045520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048350><P Class=UNKNOWNCC>
한방도 도움이 되나요?
<SYNC Start=1051140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051850><P Class=UNKNOWNCC>
그럼요.
<SYNC Start=1052660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053630><P Class=UNKNOWNCC>
환자를 구하는 일에 양한방 구분이 있겠습니까?
<SYNC Start=1056100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057360><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저희도 갈께요.
<SYNC Start=1059420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060640><P Class=UNKNOWNCC>
방금 음식 나왔는데 어딜 가?
<SYNC Start=1062750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063200><P Class=UNKNOWNCC>
아프리카요.
<SYNC Start=1063830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066930><P Class=UNKNOWNCC>
쉽게 내리실 결정이 아닌 것 같은데.
<SYNC Start=1070670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071200><P Class=UNKNOWNCC>
미리 말씀드리지만 상당히 힘든 일입니다.
<SYNC Start=1074550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1074780><P Class=UNKNOWNCC>
평생 봉사 하시는 분들도 있는데요 뭘.
<SYNC Start=1076650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077570><P Class=UNKNOWNCC>
아버님은 어떠세요?
<SYNC Start=1078320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079240><P Class=UNKNOWNCC>
같이 하시면 좋은 일 할 것 같은데
<SYNC Start=1082360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083250><P Class=UNKNOWNCC>
보람도 있고
<SYNC Start=1083770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087000><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저 뭘 믿고 저렇게 막 나가?
<SYNC Start=1088670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089390><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 아프리카가 뉘집 개 이름이야?
<SYNC Start=1091850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092500><P Class=UNKNOWNCC>
안돼. 확실하게 해야지.
<SYNC Start=1094110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094780><P Class=UNKNOWNCC>
이건 절대 쪼잔한 게 아냐.<br>범퍼랑은 다릅니다.
<SYNC Start=1097560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104020><P Class=UNKNOWNCC>
에미야. 그 아무래도
<SYNC Start=1105350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105540><P Class=UNKNOWNCC>
아버님
<SYNC Start=1106070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106410><P Class=UNKNOWNCC>
저희 좋은 뜻으로 뭉친 기념으로<br>원샷하기로 했어요.
<SYNC Start=1109060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115170><P Class=UNKNOWNCC>
자. 원샷!
<SYNC Start=1117510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117560><P Class=UNKNOWNCC>
아프리카의 형제들을 위하여!
<SYNC Start=1118800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118950><P Class=UNKNOWNCC>
위하여.
<SYNC Start=1120010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121320><P Class=UNKNOWNCC>
아니
<SYNC Start=1122350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122410><P Class=UNKNOWNCC>
아버님. 아프리카의 형제들을 위하여!
<SYNC Start=1124210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127550><P Class=UNKNOWNCC>
위하여.
<SYNC Start=1127850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137040><P Class=UNKNOWNCC>
아버님 뭐하세요?
<SYNC Start=1138120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139770><P Class=UNKNOWNCC>
난 이런 거 잘 못 마시는데 이거.
<SYNC Start=1141360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145350><P Class=UNKNOWNCC>
며느님이 정말 화통하시네요.
<SYNC Start=1147890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148350><P Class=UNKNOWNCC>
여장부십니다.
<SYNC Start=1149360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156390><P Class=UNKNOWNCC>
원샷!
<SYNC Start=1156950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165300><P Class=UNKNOWNCC>
이선생.  교가는 어떻게 돼 가고 있어요?
<SYNC Start=1168540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169340><P Class=UNKNOWNCC>
개교기념일 며칠남지도 않았어요.
<SYNC Start=1170740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171930><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1172340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172910><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 잘하고 있던데요.
<SYNC Start=1175240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176950><P Class=UNKNOWNCC>
들어봤어요?
<SYNC Start=1177690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178240><P Class=UNKNOWNCC>
예? 예.
<SYNC Start=1180080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180700><P Class=UNKNOWNCC>
대충 좋든데요.
<SYNC Start=1182830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183220><P Class=UNKNOWNCC>
그래요? 어디 한번 해봐요.
<SYNC Start=1185790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186390><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=1186770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187280><P Class=UNKNOWNCC>
한번 불러봐봐요.  나도 궁금해서 그래.
<SYNC Start=1189700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191330><P Class=UNKNOWNCC>
얼른
<SYNC Start=1191740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192860><P Class=UNKNOWNCC>
대충이라도
<SYNC Start=1194050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195650><P Class=UNKNOWNCC>
대충
<SYNC Start=1196280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 이런 분위기
<SYNC Start=1205110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 잘 모르겠네.
<SYNC Start=1208300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209830><P Class=UNKNOWNCC>
하여튼 이선생만 믿어요.
<SYNC Start=1212170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?
<SYNC Start=1221980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223160><P Class=UNKNOWNCC>
불안해서.
<SYNC Start=1223910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224340><P Class=UNKNOWNCC>
너 잘하고 있는 거지?
<SYNC Start=1225100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225880><P Class=UNKNOWNCC>
교감선생 걱정이 하시구. 지금
<SYNC Start=1227370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228210><P Class=UNKNOWNCC>
참 걱정도 팔자다.
<SYNC Start=1229710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230260><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그걸 오빠가 걱정하고 있어?
<SYNC Start=1231650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231940><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너 소개 시켰으니까 그렇지.
<SYNC Start=1233640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234140><P Class=UNKNOWNCC>
만약에 잘못돼봐. 그 책임이<br>고스란히 나한테 올 거 아냐!
<SYNC Start=1237040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237360><P Class=UNKNOWNCC>
그러세요?
<SYNC Start=1238310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239080><P Class=UNKNOWNCC>
다시 쓴 거 들어봐도 돼?
<SYNC Start=1240730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241660><P Class=UNKNOWNCC>
맘대로 해. 연습 하려고 준비 중이니까
<SYNC Start=1243940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291780><P Class=UNKNOWNCC>
크게
<SYNC Start=1292400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328700><P Class=UNKNOWNCC>
너 미쳤지?
<SYNC Start=1329570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329810><P Class=UNKNOWNCC>
저게 교가야?
<SYNC Start=1330520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330540><P Class=UNKNOWNCC>
저게 어디가 교가야?
<SYNC Start=1331630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332150><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 신나고 좋잖아.
<SYNC Start=1333200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334070><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 애들한테는 저런 음악이 어울린다고
<SYNC Start=1336090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336680><P Class=UNKNOWNCC>
누가 어울리는 음악을 만들래?
<SYNC Start=1338110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338310><P Class=UNKNOWNCC>
교가를 만들라고! 교가를
<SYNC Start=1339530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340290><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 너한테 이런 일을 시켜서<br>이 고생이 모르겠다.
<SYNC Start=1342740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342930><P Class=UNKNOWNCC>
내가 미친 놈이다. 내가.
<SYNC Start=1344060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344620><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 고리타분한<br>교가나 만들면 만족하겠어?
<SYNC Start=1347910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348510><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 바로 그거야! 고리타분!
<SYNC Start=1350270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350660><P Class=UNKNOWNCC>
제발 고리타분한 걸로 하나 만들어.
<SYNC Start=1352020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352620><P Class=UNKNOWNCC>
지금 이사장님이랑 교장<br>교감 다 이거 기다리고 있어.
<SYNC Start=1355510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356570><P Class=UNKNOWNCC>
너 내 말 잘 들어.
<SYNC Start=1357520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357980><P Class=UNKNOWNCC>
니가 뭘 하고 싶든지 간에
<SYNC Start=1359240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359640><P Class=UNKNOWNCC>
아무것도 하지 마. 아무것도
<SYNC Start=1361100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361470><P Class=UNKNOWNCC>
바로 옆 학교 교가랑<br>비슷한 걸로 하나 만들어.
<SYNC Start=1363400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363860><P Class=UNKNOWNCC>
제발.
<SYNC Start=1364300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364910><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 교가는 좀 세련되면 안돼?
<SYNC Start=1366900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367400><P Class=UNKNOWNCC>
안돼! 안돼!
<SYNC Start=1368840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368970><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자꾸 나한테 화를 내고 그래?
<SYNC Start=1370260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370860><P Class=UNKNOWNCC>
이건 내 일이야. 그러니까 오빤 빠져.
<SYNC Start=1372940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373290><P Class=UNKNOWNCC>
니일? 이게 왜 니일이야?
<SYNC Start=1374810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375680><P Class=UNKNOWNCC>
이거 내 일이야! 내 밥줄이 걸린 내 일이라고
<SYNC Start=1377350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378410><P Class=UNKNOWNCC>
웃기고 있어. 봐주려고 그랬더니 끝쳐 사줘.
<SYNC Start=1380210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380950><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 내 일 참견하지 마!
<SYNC Start=1381970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382320><P Class=UNKNOWNCC>
알았어?
<SYNC Start=1382770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384800><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 그건 안돼.
<SYNC Start=1386320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386700><P Class=UNKNOWNCC>
절대 하지 마. 딴 거 해라.
<SYNC Start=1388140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388890><P Class=UNKNOWNCC>
알았지? 신지야
<SYNC Start=1389630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395690><P Class=UNKNOWNCC>
부르키나파소가 어딨는 거야? 이게
<SYNC Start=1397580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398710><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 나라 이름이야? 이거
<SYNC Start=1399780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401810><P Class=UNKNOWNCC>
보이도 안돼.
<SYNC Start=1404090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407990><P Class=UNKNOWNCC>
못해.  내가 왜해?
<SYNC Start=1410200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410820><P Class=UNKNOWNCC>
안해!  생각할수록 열받네.
<SYNC Start=1414310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415290><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 차 수리비는 왜 다 밥 사주고<br>아프리카 봉사까지 내가 가야 돼.
<SYNC Start=1418410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 해? 내가 안해.
<SYNC Start=1421050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423160><P Class=UNKNOWNCC>
아버님
<SYNC Start=1423690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424580><P Class=UNKNOWNCC>
너 마침 잘 왔다.
<SYNC Start=1426810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427380><P Class=UNKNOWNCC>
얘 그 아프리카 말이다.
<SYNC Start=1428700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429140><P Class=UNKNOWNCC>
아버님도 연락 받으셨어요?
<SYNC Start=1430290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431410><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 연락?
<SYNC Start=1431820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432300><P Class=UNKNOWNCC>
봉사하는 의사회
<SYNC Start=1433380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433900><P Class=UNKNOWNCC>
청와대에서 오찬 모임 있다고.<br>같이참석해 달래요.
<SYNC Start=1436320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?  청와대?
<SYNC Start=1438300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439180><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 밥 한 끼 먹고 오는<br>거겠지만 재밌겠죠?
<SYNC Start=1442070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442830><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 청와대 안은 어떨까 궁금했는데.
<SYNC Start=1444850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445080><P Class=UNKNOWNCC>
자세한 일정은 다시 얘기해준대요.
<SYNC Start=1447480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1453850><P Class=UNKNOWNCC>
청와대?
<SYNC Start=1455860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458580><P Class=UNKNOWNCC>
진행 잘 돼 가고 있습니다.
<SYNC Start=1459960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460340><P Class=UNKNOWNCC>
그래?
<SYNC Start=1460730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461660><P Class=UNKNOWNCC>
기대하십시오.
<SYNC Start=1462370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463670><P Class=UNKNOWNCC>
이선생이 이번에 교가 작곡자를 추천했다고.
<SYNC Start=1466700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467140><P Class=UNKNOWNCC>
예, 러시아에서 정통으로 작곡공부한 분을
<SYNC Start=1471680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472900><P Class=UNKNOWNCC>
이민용선생이라고 했나?
<SYNC Start=1474450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475240><P Class=UNKNOWNCC>
과목이?
<SYNC Start=1476020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476830><P Class=UNKNOWNCC>
체육입니다. 이사장님.
<SYNC Start=1478660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479580><P Class=UNKNOWNCC>
그래요. 기대가 커요.
<SYNC Start=1482550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483260><P Class=UNKNOWNCC>
개교기념일날 멋진 교가 기대할께요.
<SYNC Start=1485990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494760><P Class=UNKNOWNCC>
아직 퇴근 안하셨네요?
<SYNC Start=1495740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498630><P Class=UNKNOWNCC>
기대가. 기대가 크대요. 기대가
<SYNC Start=1501990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504780><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지?
<SYNC Start=1505590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507080><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=1507490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517100><P Class=UNKNOWNCC>
그래요. 기대가 커요.
<SYNC Start=1519300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521070><P Class=UNKNOWNCC>
개교기념일날 멋진 교가 기대할께요.
<SYNC Start=1523820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539670><P Class=UNKNOWNCC>
청와대. 청와대 오찬
<SYNC Start=1543010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553490><P Class=UNKNOWNCC>
할머니. 이거 국 좀 더 주세요.
<SYNC Start=1554940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555630><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 북어국이라 시원할거다. 많이 먹어.
<SYNC Start=1557970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561130><P Class=UNKNOWNCC>
근데 오늘 니 개교기념일이<br>너 학교에 또가 아니야?
<SYNC Start=1563820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564970><P Class=UNKNOWNCC>
개교기념 행사 있어요.<br>새로 만든 교가도 발표하구.
<SYNC Start=1567430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 새로 만든 교가도 발표하더라?
<SYNC Start=1569670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571050><P Class=UNKNOWNCC>
엄만 청와대도 구경하고 좋겠다.
<SYNC Start=1573250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573850><P Class=UNKNOWNCC>
좋긴 하겠는데
<SYNC Start=1575140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575250><P Class=UNKNOWNCC>
나 같으면 떨릴거 같은데<br>대통령하고 같이 밥 먹으면
<SYNC Start=1577660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578440><P Class=UNKNOWNCC>
자기도 좀 떨리지?
<SYNC Start=1580060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580720><P Class=UNKNOWNCC>
밥만 먹고 오면 되는 뭔가 떨릴게 있어?
<SYNC Start=1582550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582980><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 벌 받으러 가나?
<SYNC Start=1583790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584820><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 좋은 기회가 있냐?<br>살다 별일이 다만.
<SYNC Start=1588330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618650><P Class=UNKNOWNCC>
역시 가구들이 고급이네요.
<SYNC Start=1620270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621220><P Class=UNKNOWNCC>
카메라로 찍을 수있으면 좋겠는데.
<SYNC Start=1623140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1627200><P Class=UNKNOWNCC>
대통령께서 오십니다.
<SYNC Start=1628080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니다.
<SYNC Start=1635900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637000><P Class=UNKNOWNCC>
봉사하는 의사회 부회장이신<br>이병우 박사님이십니다.
<SYNC Start=1639480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639940><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=1641360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1641780><P Class=UNKNOWNCC>
반갑습니다. 정말 좋은 일 하십니다.
<SYNC Start=1643450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643950><P Class=UNKNOWNCC>
봉사하는 의사회 명송기회장님
<SYNC Start=1645560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646250><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=1647340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648740><P Class=UNKNOWNCC>
봉사하는 의사회 신혜선원장님심.
<SYNC Start=1650320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1650740><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=1651360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652740><P Class=UNKNOWNCC>
한의학협 공장찬원장님심.
<SYNC Start=1654560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656600><P Class=UNKNOWNCC>
봉사하는 의사회 정용욱박사님심.
<SYNC Start=1658490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660770><P Class=UNKNOWNCC>
한의 학협 이순재 원장님이심.
<SYNC Start=1662210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663820><P Class=UNKNOWNCC>
참 연로하신데.
<SYNC Start=1664770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665490><P Class=UNKNOWNCC>
봉사활동에 노고가 많았습니다.
<SYNC Start=1667030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669890><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 아프리카에 가십니다.
<SYNC Start=1671270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672190><P Class=UNKNOWNCC>
예. 힘들지 않으시겠어요?
<SYNC Start=1673480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677450><P Class=UNKNOWNCC>
건강 조심하시구요.
<SYNC Start=1678390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680080><P Class=UNKNOWNCC>
역시 한의 학협 회회원이신 박해미씹니다.
<SYNC Start=1682160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683050><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 대통령님.<br>생각보다 굉장히 젊어보이시는데요.
<SYNC Start=1686160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686700><P Class=UNKNOWNCC>
칭찬이죠? 고맙습니다.
<SYNC Start=1688890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689380><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 혈색이 위장이 좀 안 좋아보이시는데요?
<SYNC Start=1693180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693430><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요. 대단하시네요.
<SYNC Start=1695650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696590><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 저희 병원에 한번 들리세요.
<SYNC Start=1698020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698600><P Class=UNKNOWNCC>
특별히 돈 안 받고 침 놔드릴께요.
<SYNC Start=1700610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701250><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=1702350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1703210><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 또 딴 소릴 하실라<br>명함 꼭 좀 받아드리쇼.
<SYNC Start=1705920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719800><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 안해? 니들
<SYNC Start=1721700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723280><P Class=UNKNOWNCC>
미친 개 오늘따라 왜 저래?
<SYNC Start=1724460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725700><P Class=UNKNOWNCC>
생리하나?
<SYNC Start=1726300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728100><P Class=UNKNOWNCC>
교장입니다.
<SYNC Start=1729900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730760><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 새로운 교가를 발표하겠습니다.
<SYNC Start=1734030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1734820><P Class=UNKNOWNCC>
각 학급에서는 티비를 켜주세요.
<SYNC Start=1737550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1797130><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 많이 들어본 노랜데?
<SYNC Start=1798260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805240><P Class=UNKNOWNCC>
이선생님, 교감 선생님이 지금<br>당장 교무실로 좀 오시라는데요.
<SYNC Start=1807870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820570><P Class=UNKNOWNCC>
근육통이 좀 있으시다니까<br>목천료랑 제철초도 추가하구요.
<SYNC Start=1823960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1825290><P Class=UNKNOWNCC>
여기.
<SYNC Start=1825820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826610><P Class=UNKNOWNCC>
그거 청와대에서 받아오신 볼펜 아니예요?
<SYNC Start=1828220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1832470><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그렇게 막 쓰셔도 돼요? 아깝다.
<SYNC Start=1834290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1835070><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?
<SYNC Start=1835600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836710><P Class=UNKNOWNCC>
볼펜인데.
<SYNC Start=1837470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
