<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 92회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13440><P Class=UNKNOWNCC>
요새 그냥 너무 돌아다닌다<br>했더니 결국에 몸살 났구나. 얘
<SYNC Start=17500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17880><P Class=UNKNOWNCC>
그러게요. 스케줄이 갑자기 겹쳐가지구
<SYNC Start=20690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=21240><P Class=UNKNOWNCC>
참 어머님, 내일 몇시 비행기죠?
<SYNC Start=23590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=23680><P Class=UNKNOWNCC>
3시. 결혼식이 5시라니까 충분하겠지?
<SYNC Start=26590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27250><P Class=UNKNOWNCC>
문석씨는 처가가 제주도니<br>앞으로 감귤은 실컷 먹겠네요.
<SYNC Start=31310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32450><P Class=UNKNOWNCC>
민용아, 지금 저녁 먹을래?<br>너 이따 먹는데서 상 안 치웠는데.
<SYNC Start=36280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36890><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그런 말도 안되는 짓을 했나 했더니
<SYNC Start=40160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42930><P Class=UNKNOWNCC>
하긴 지하철역에 침대 갖다놀 스케일이<br>형수님밖에 없는게 당연한건데요.
<SYNC Start=48600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57090><P Class=UNKNOWNCC>
지하철역? 침대? 그게 무슨 말이예요?
<SYNC Start=61290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63060><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 소리냐?<br>아니, 누가 그런 소릴 해요?
<SYNC Start=66740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67590><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그런 소릴 하대요.<br>왜요? 또 부인하실 겁니까?
<SYNC Start=71320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=71950><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요. 부인한다고 믿으실 서방님도 아니고
<SYNC Start=75500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76080><P Class=UNKNOWNCC>
인정하시는 거네요.<br>선전포고는 삼촌이 먼저 하셨으니까
<SYNC Start=80000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80650><P Class=UNKNOWNCC>
선전포고 하게 만든 분은 누구시더라?
<SYNC Start=83420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84590><P Class=UNKNOWNCC>
저요?
<SYNC Start=87220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88860><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리들 하는 거야? 왜 그래?<br>어디, 한번 갈 데까지 가볼까요?
<SYNC Start=93290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94950><P Class=UNKNOWNCC>
무서워요. 서방님 눈에 너무 힘주지 마세요.
<SYNC Start=99290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100540><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요. 어디 한번 가봅시다 .
<SYNC Start=103630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103680><P Class=UNKNOWNCC>
기회가 빨리 왔으면 좋겠네.<br>무서워.
<SYNC Start=107420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107610><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야? 니들 뭐야 또?<br>어머님은 모르셔도 됩니..
<SYNC Start=113050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125730><P Class=UNKNOWNCC>
이게 진짜<br>왜요 왜?
<SYNC Start=127940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128070><P Class=UNKNOWNCC>
저 계속 이러고 있었는데? 왜요?
<SYNC Start=129510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129570><P Class=UNKNOWNCC>
얘 귀찮아서 오늘은 쉴까 했더니 허전해?
<SYNC Start=132310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133080><P Class=UNKNOWNCC>
타작 받아야 속이 시원할까?<br>아니요 아니요.
<SYNC Start=136440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=137130><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌.<br>유미야. 또?
<SYNC Start=140370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141220><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.<br>니들은 뭐야? 왜?
<SYNC Start=144070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144470><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저희는 담임선생님한테 볼일이 좀<br>무슨 일?
<SYNC Start=147920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148990><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 고생해.
<SYNC Start=151750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156750><P Class=UNKNOWNCC>
서선생님 퇴근하셨다고.
<SYNC Start=158210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=158250><P Class=UNKNOWNCC>
우리 핸드폰도 압수해가셨는데<br>그냥 퇴근을 하세요?
<SYNC Start=160710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161100><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰? 왜? 니들 또 수업 시간에<br>핸드폰 갖고 장난 쳤구나?
<SYNC Start=165210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=166370><P Class=UNKNOWNCC>
야! 전화해봐.<br>저기 선생님, 전화 한통 써도 돼요?
<SYNC Start=169650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169940><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 전화해봐.
<SYNC Start=172060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176090><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 선생님 어디 계세요?<br>집인데 왜?
<SYNC Start=179920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180530><P Class=UNKNOWNCC>
저희 핸드폰이요!<br>어머 핸드폰!
<SYNC Start=185280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186530><P Class=UNKNOWNCC>
저희 지금 제주도 가야되는데<br>핸드폰을 갖고 가시면 어떡해요?
<SYNC Start=189480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189970><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 선생님이 수업 끝나고<br>준다는걸 깜빡했다. 어떡하지?
<SYNC Start=193890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195950><P Class=UNKNOWNCC>
내가 다시 학교로 갈까?<br>야, 우리가 가는게 빠르겠지?  당연하지.
<SYNC Start=200970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201550><P Class=UNKNOWNCC>
저희가 지금 집으로 갈께요. 네,<br>집에 계세요.    미안. 얘들아. 정말 미안.
<SYNC Start=206720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209340><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 간다.<br>너 오늘 공연 없는 날이잖아?
<SYNC Start=212390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212750><P Class=UNKNOWNCC>
오디션, 야! 나 꼭 붙으라고<br>기도 좀 해. 알았지?
<SYNC Start=216210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216770><P Class=UNKNOWNCC>
그래 화이팅!    화이팅!
<SYNC Start=219210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223690><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또?<br>키! 차 키!
<SYNC Start=225860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226410><P Class=UNKNOWNCC>
키? 이거?<br>던져 던져!
<SYNC Start=229540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230800><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 차 고장 났다더니 정비는?
<SYNC Start=233890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241340><P Class=UNKNOWNCC>
옷도 안 입고 뭐하고 있어?<br>지금 출발해야 되는데.
<SYNC Start=244060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 민호에미는 못 가겠네 아무래도<br>뭐?
<SYNC Start=247090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247630><P Class=UNKNOWNCC>
몸살이 단단히 났어. 어제부터 아프다<br>그러더니 일어나지도 못해.
<SYNC Start=252250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252890><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 심한데?<br>몰라. 아주 완전히 뻗었어.
<SYNC Start=256170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257220><P Class=UNKNOWNCC>
참 속상해 정말. 나도 가지 말까?
<SYNC Start=261140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261700><P Class=UNKNOWNCC>
가야지. 어떻게 안가? 내 걱정마.
<SYNC Start=265710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269320><P Class=UNKNOWNCC>
많이 안 좋냐? 내가 좀 봐주랴?
<SYNC Start=272420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272520><P Class=UNKNOWNCC>
아니예요. 어차피 하루는<br>누워있어야 될 거 같애요.
<SYNC Start=276420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279130><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 넌 뭐 안되겠네 못가겠다.
<SYNC Start=281510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281960><P Class=UNKNOWNCC>
저도 가지말까봐요 아버지.<br>너까지 안가면 어떡해?
<SYNC Start=285280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285960><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떡해요?<br>혼자 놔두고 갈수는 없잖아요.
<SYNC Start=289100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289580><P Class=UNKNOWNCC>
민용이 퇴근할 시간 다 됐는데.<br>민용이한테 빨리 오라고 전화할까?
<SYNC Start=292340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292660><P Class=UNKNOWNCC>
참, 민용이 안 가지? 야, 얼른 전화해봐.
<SYNC Start=296210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296550><P Class=UNKNOWNCC>
맞다. 맞다. 민용이가 있었구나.
<SYNC Start=299180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300720><P Class=UNKNOWNCC>
나 괜찮..<br>여보세요? 민용아
<SYNC Start=304920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 형수 간병?<br>꼼짝도 못해.
<SYNC Start=309180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309440><P Class=UNKNOWNCC>
일어나지도 못하니까 니가 와서<br>좀 돌봐줘. 우리 지금 다 제주도 가잖아.
<SYNC Start=313320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313840><P Class=UNKNOWNCC>
공항 갈 시간 다 됐어.<br>아니, 그렇다고 내가 왜 간병을 해?
<SYNC Start=317760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318100><P Class=UNKNOWNCC>
나 안해. 나 바뻐.<br>왜? 무슨 일 있어?
<SYNC Start=320770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322730><P Class=UNKNOWNCC>
얌마 할일도 없는 놈이 왜 바쁜 척이야?
<SYNC Start=326420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326700><P Class=UNKNOWNCC>
집으로 빨리 튀어와!
<SYNC Start=329510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331410><P Class=UNKNOWNCC>
택시비 니가 내라.
<SYNC Start=333570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339040><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왠 까마귀야?
<SYNC Start=341710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342640><P Class=UNKNOWNCC>
까마귀? 오늘 뭐 재수 좋은 일 있을래나보다.
<SYNC Start=345540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346920><P Class=UNKNOWNCC>
길조는 까치지. 까마귀는 흉조야. 이 바보야.
<SYNC Start=351210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351340><P Class=UNKNOWNCC>
흉조?     그래.
<SYNC Start=353880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353940><P Class=UNKNOWNCC>
얘 흉조가 뭔지 또 모르나보다.<br>당연히 모르지.
<SYNC Start=356850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357030><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 아는 우리말 단어 합해봤자<br>백개도 안될걸.
<SYNC Start=360210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360340><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?<br>이것들이 아주 쌍으로 까부네.
<SYNC Start=363620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364120><P Class=UNKNOWNCC>
작은엄마!<br>잘 있었어?
<SYNC Start=367490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367910><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.   어디 가?<br>우리 좀 태워주세요.
<SYNC Start=370950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371300><P Class=UNKNOWNCC>
선생님 만나러 작은엄마 집에 가는 길인데<br>그래? 나 지금 집에서 나왔는데.
<SYNC Start=375680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376150><P Class=UNKNOWNCC>
좀 태워주세요. 택시도 안 잡히고<br>저희 공항가야 되는데 늦었거든요.
<SYNC Start=380070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380310><P Class=UNKNOWNCC>
나도 좀 급한데.
<SYNC Start=384420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=384740><P Class=UNKNOWNCC>
그래 타. 집 앞에 내려주께.
<SYNC Start=387100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397870><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해? 빨리 타. 시간 없어.<br>네.
<SYNC Start=400360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422070><P Class=UNKNOWNCC>
저 왔습니다.
<SYNC Start=424650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428160><P Class=UNKNOWNCC>
많이 아프시다구요?<br>괜찮아요. O..K.
<SYNC Start=432630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441730><P Class=UNKNOWNCC>
간병하라고 형이 협박을 하던데<br>뭘 해드려야 되나?
<SYNC Start=445010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=445480><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 가서<br>옆에 붙어있으라던데요.
<SYNC Start=449400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451570><P Class=UNKNOWNCC>
됐다니까요.<br>왜요? 우리는 한가족이잖아요.
<SYNC Start=456000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456490><P Class=UNKNOWNCC>
형수님이 그렇게 부르짖으시는 우리는<br>한가족. 형수님 간호는 제가 직접 해야죠.
<SYNC Start=462110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462240><P Class=UNKNOWNCC>
당연히
<SYNC Start=464270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466310><P Class=UNKNOWNCC>
긴장하셨나? 제가 아무리 맺힌 게 많아도<br>아픈 분한테 복수할 정도로 치사할까.
<SYNC Start=472680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473230><P Class=UNKNOWNCC>
걱정마세요.<br>뭐부터 해드려야 되나?
<SYNC Start=477010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=477640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 필요하세요?
<SYNC Start=480090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483400><P Class=UNKNOWNCC>
형이네. 들어왔어.
<SYNC Start=488570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489290><P Class=UNKNOWNCC>
근데 형수님이 뭐 필요한게 없다 그러시네.
<SYNC Start=493490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493740><P Class=UNKNOWNCC>
죽? 죽도 내가 끓여야 돼?
<SYNC Start=497800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=499150><P Class=UNKNOWNCC>
알았어.
<SYNC Start=501410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503450><P Class=UNKNOWNCC>
쉬세요 그럼. 죽 끓여올께요.
<SYNC Start=506910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509350><P Class=UNKNOWNCC>
저거.. 저..
<SYNC Start=512260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518250><P Class=UNKNOWNCC>
네? 그럼 10명이 한꺼번에 보는 거예요?
<SYNC Start=520840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521160><P Class=UNKNOWNCC>
저는 따로 따로 보는 건 줄 알고요.<br>그럼 노래도 다 같은 곡으로요?
<SYNC Start=525130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526500><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?
<SYNC Start=529080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 빨리 꺼!
<SYNC Start=534580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535400><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러지?<br>죄송합니다. 잠깐만요.
<SYNC Start=537850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538760><P Class=UNKNOWNCC>
제가 다시 전화드릴께요.<br>야! 이걸 고장났는데 왜 건드려?
<SYNC Start=543230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543810><P Class=UNKNOWNCC>
정말요? 전 모르고<br>이거 한번 누르면 안 꺼지는데
<SYNC Start=548520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549510><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐, 우회전하셔야 되는 거 아니에요?
<SYNC Start=553390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557500><P Class=UNKNOWNCC>
왜 강을 건너세요?<br>내가 알아?
<SYNC Start=560730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562280><P Class=UNKNOWNCC>
이건 또 왜 이래? 미치겠네 진짜.<br>야! 조용히 좀 해!
<SYNC Start=567910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568450><P Class=UNKNOWNCC>
앞에 차!
<SYNC Start=570900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573550><P Class=UNKNOWNCC>
죽을 뻔 했네.<br>미치겠다 진짜. 나 지금 늦었는데.
<SYNC Start=578340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578900><P Class=UNKNOWNCC>
야! 이거 좀 어떻게 해봐.
<SYNC Start=582170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592140><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐, 여기서 돌아가야 되니까
<SYNC Start=595370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595510><P Class=UNKNOWNCC>
그건 반대쪽으로 가는건데
<SYNC Start=598700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601000><P Class=UNKNOWNCC>
자유로로 가는 건데요 이건.<br>뭐?
<SYNC Start=603630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=610180><P Class=UNKNOWNCC>
야! 나 아까 까마귀가 자꾸 맘에 걸려.
<SYNC Start=613690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625080><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 왜?
<SYNC Start=628870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629500><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 죽 갖고 가.
<SYNC Start=632310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 먹여주라고?<br>그래. 좀 먹여줘.
<SYNC Start=641030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=641440><P Class=UNKNOWNCC>
기가 다 빠져서 숟가락 들 힘도<br>없어서 아까도 내가 먹여줬어.
<SYNC Start=644620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645210><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 무슨 팔이 뿌러진 것도 아니고
<SYNC Start=648300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648640><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 알았어. 끊어.
<SYNC Start=651090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=651600><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 참.
<SYNC Start=654000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657110><P Class=UNKNOWNCC>
죽 드세요.
<SYNC Start=660020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=660570><P Class=UNKNOWNCC>
죽을 또 먹여드리라네요? 참
<SYNC Start=664350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665150><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 싫으세요? 가족끼리 내외하시긴.
<SYNC Start=668970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669560><P Class=UNKNOWNCC>
형수님이 싫다 그러시니까<br>더 먹여드리고 싶네요.
<SYNC Start=672520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673110><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 드세요.
<SYNC Start=675320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676760><P Class=UNKNOWNCC>
참
<SYNC Start=678930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=683580><P Class=UNKNOWNCC>
일어나세요.
<SYNC Start=685980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690490><P Class=UNKNOWNCC>
몸 생각 엄청 하시네요.<br>예, 제가 원래 몸 생각 엄청합니다.
<SYNC Start=694690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696080><P Class=UNKNOWNCC>
됐다구요.<br>되긴요, 우린 한가족인데.
<SYNC Start=699850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700340><P Class=UNKNOWNCC>
자 자.
<SYNC Start=702090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704880><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래요? 나 원 참.
<SYNC Start=708430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712940><P Class=UNKNOWNCC>
그게 먹이는 거예요? 쑤시는 거..
<SYNC Start=715710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 또 맘에 안 드세요?<br>먹여드려도 불만이시고.
<SYNC Start=718970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 먹는다 그랬죠. 나가세요.<br>또 나중에 무슨 소리를 하실려고요?
<SYNC Start=723890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724330><P Class=UNKNOWNCC>
아픈 사람 죽만 갖다주고 먹여주지도 않았다고
<SYNC Start=726410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726430><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 한가족이 이럴수 있냐고<br>또 복수하실려구요.
<SYNC Start=728710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729110><P Class=UNKNOWNCC>
이번엔 자는 사람 어디다 갖다 놓으<br>실려구요? 전깃줄위에 얹어 놓으실려나?
<SYNC Start=732430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=733100><P Class=UNKNOWNCC>
드세요. 자.
<SYNC Start=735500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=738300><P Class=UNKNOWNCC>
자요.
<SYNC Start=740180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747790><P Class=UNKNOWNCC>
나 미치겠다 진짜. 나 오디션 늦었어 벌써.
<SYNC Start=750560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750880><P Class=UNKNOWNCC>
저희들도 공항 늦었어요.<br>출발할 시간 넘었는데.
<SYNC Start=754150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754740><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 왜 내 차를 타? 택시 타고 가지.<br>아줌마가 태워준다 그러셨잖아요.
<SYNC Start=758520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758980><P Class=UNKNOWNCC>
시끄러! 너 입 다물어!<br>넌 뭐하는 거야? 그거 좀 끄라니까!
<SYNC Start=762900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766680><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 누가 오디오 끄랬지 아주 잡아 빼랬냐?
<SYNC Start=770550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771210><P Class=UNKNOWNCC>
이게 왜 이렇게 쑥 빠지지?
<SYNC Start=774290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774510><P Class=UNKNOWNCC>
아주 갈수록 태산이구나 아주.
<SYNC Start=777090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777660><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니들 이제 여기서 어떻게<br>가야 되는지 알어?
<SYNC Start=781170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784550><P Class=UNKNOWNCC>
윤호야, 거기 네비게이션 좀 켜봐.<br>이거요?
<SYNC Start=788010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791150><P Class=UNKNOWNCC>
문화아파트
<SYNC Start=793040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793230><P Class=UNKNOWNCC>
지금 니네 볼일이 먼저야?<br>제이제이 극단 찍어.
<SYNC Start=796500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799540><P Class=UNKNOWNCC>
500미터 전방에서 유턴하십시요.
<SYNC Start=803230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803260><P Class=UNKNOWNCC>
유턴? 자유로에 유턴하는데가 있나?<br>있나본데요?
<SYNC Start=806530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806670><P Class=UNKNOWNCC>
다행이다.
<SYNC Start=808600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811560><P Class=UNKNOWNCC>
아무것도 없는데<br>유턴하십시오.
<SYNC Start=814740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815080><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뭐 아무것도 없는데<br>뭘 유턴하라는거야?
<SYNC Start=817980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818110><P Class=UNKNOWNCC>
잘못 찍었나?<br>유턴하십시오.
<SYNC Start=821060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=821930><P Class=UNKNOWNCC>
저게 왜 저래  진짜?<br>유턴하십시오..
<SYNC Start=824740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830120><P Class=UNKNOWNCC>
완전 고장났는데요.<br>뭐야? 귀신소리 같애.
<SYNC Start=834030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834590><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 다 이래요? 키기만 하면 다 고장나.
<SYNC Start=837260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838160><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 끄라니까.<br>안 꺼져요.
<SYNC Start=841660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842100><P Class=UNKNOWNCC>
소리라도 줄여봐. 무서워 죽겠다.<br>소리도 안 줄여져요.
<SYNC Start=846110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861700><P Class=UNKNOWNCC>
자, 약 드셔야죠.<br>어떻게? 누워서 드실 거에요?
<SYNC Start=865620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=867100><P Class=UNKNOWNCC>
그러세요. 그럼. 자.
<SYNC Start=869410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877980><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 갑자기 기침이..
<SYNC Start=881760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883780><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해서 어떡하나?<br>약 한봉지 더 있어요?
<SYNC Start=887150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887660><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 참.
<SYNC Start=890150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917340><P Class=UNKNOWNCC>
진짜!
<SYNC Start=919370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923000><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 여기가 어디야? 여기가 어디냐고?
<SYNC Start=925950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 파주 근처 같은데요.<br>열통 터져.
<SYNC Start=930890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931720><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈의 네비게이션은 사람 놀리나!
<SYNC Start=934530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934960><P Class=UNKNOWNCC>
그만 안해!
<SYNC Start=937220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941760><P Class=UNKNOWNCC>
됐다.
<SYNC Start=943740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953990><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 이제 여기서 유턴해서 다시<br>반대편 자유로로 진입하면 되는 거지?
<SYNC Start=958870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959530><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그런 거 같애요.<br>이제 문제 없어요.
<SYNC Start=963210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963620><P Class=UNKNOWNCC>
마음을 좀 차분하게 가지세요.<br>내가 지금 차분하게 생겼니?
<SYNC Start=967860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968500><P Class=UNKNOWNCC>
한달 기다려온 오디션을 놓쳤는데<br>너 같으면 차분하겠니?
<SYNC Start=971910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972950><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨.
<SYNC Start=974660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=977740><P Class=UNKNOWNCC>
이거 뭐야?
<SYNC Start=980690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982070><P Class=UNKNOWNCC>
이거 또 왜 이래?<br>뭐가 또 고장이예요?
<SYNC Start=985390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985600><P Class=UNKNOWNCC>
기름 없나보다.
<SYNC Start=988310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988450><P Class=UNKNOWNCC>
계기판은 기름 가득 찬 걸로 나오는데요.
<SYNC Start=990930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991360><P Class=UNKNOWNCC>
이 계기판 고장 나서 엉터리야.
<SYNC Start=993900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997040><P Class=UNKNOWNCC>
이봐. 이씨~
<SYNC Start=999150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019690><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?   얼음 좀
<SYNC Start=1022920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023920><P Class=UNKNOWNCC>
얼음이요?<br>이마에 얼음 좀
<SYNC Start=1027610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 이거. 없잖아.
<SYNC Start=1037410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038310><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮아.
<SYNC Start=1041260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054760><P Class=UNKNOWNCC>
시원하시죠?
<SYNC Start=1057300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057600><P Class=UNKNOWNCC>
정말..<br>아니 왜요? 얼음이 없어서
<SYNC Start=1060310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060450><P Class=UNKNOWNCC>
일부러 지금 밖에 나가서 사온 건데.
<SYNC Start=1062670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062750><P Class=UNKNOWNCC>
설마 이래도 제가 성의가 없다고<br>욕하시는건 아니겠죠?
<SYNC Start=1066670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068270><P Class=UNKNOWNCC>
저리 가. 저리 가라구. 저리 가라구.
<SYNC Start=1073010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080860><P Class=UNKNOWNCC>
아니 참, 얘들은 핸드폰<br>가지러 온다더니 왜 안와?
<SYNC Start=1085150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086270><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 밀어봐. 너 붕포고 짱이라며?
<SYNC Start=1089410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098840><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 밀어. 사고나겠다 진짜.<br>밀고 있어요.
<SYNC Start=1102620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103090><P Class=UNKNOWNCC>
살살 살살.. 그렇지. 그렇지.
<SYNC Start=1105580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110010><P Class=UNKNOWNCC>
잘 하고 있어.
<SYNC Start=1112120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112720><P Class=UNKNOWNCC>
Stop! Stop! 윤호야. Stop! 그만!
<SYNC Start=1116410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124470><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아까 까마귀 봤을 때부터 불길하다<br>싶더라니까. 저 차를 타는 게 아니었어.
<SYNC Start=1128530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128860><P Class=UNKNOWNCC>
이상하게 타기가 싫더라구.<br>기름 구해왔어요.
<SYNC Start=1132360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139040><P Class=UNKNOWNCC>
사이드 미러가 없으니까<br>니가 사이드 미러 역할 좀 해라.
<SYNC Start=1142090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142540><P Class=UNKNOWNCC>
네? 어떻게
<SYNC Start=1144850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147640><P Class=UNKNOWNCC>
다 됐어요.<br>자, 그럼 카센타부터 좀 찾아보자. 타.
<SYNC Start=1151830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157800><P Class=UNKNOWNCC>
너무 추워요.
<SYNC Start=1160190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160810><P Class=UNKNOWNCC>
차 온다 차! 100미터 후방!
<SYNC Start=1163530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173050><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가시게요?
<SYNC Start=1175300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176640><P Class=UNKNOWNCC>
필요한 거 있으면 저한테 말씀하시죠.
<SYNC Start=1179950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하실려구요?<br>화장실요.
<SYNC Start=1183270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183840><P Class=UNKNOWNCC>
화장실요? 화장실을 혼자 가시게요?
<SYNC Start=1186750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187370><P Class=UNKNOWNCC>
이거 무리하시는 거 아니에요?<br>이거봐. 이거봐.
<SYNC Start=1190920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191670><P Class=UNKNOWNCC>
차라리 요강을 쓰시죠.<br>단지 하나 갖다 드릴까요?
<SYNC Start=1195130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196490><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐. 이러다 또 쓰러지기라도<br>하면 내가 형한테 죽는데.
<SYNC Start=1201420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205190><P Class=UNKNOWNCC>
이거 나중에 아버지랑<br>형한테 분명히 말씀해주세요.
<SYNC Start=1209000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 가족을 위해서 얼마나 희생봉사했는지.
<SYNC Start=1213840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215940><P Class=UNKNOWNCC>
감동적인 장면을 사진이라도<br>찍어놔야 되는데.
<SYNC Start=1218890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219900><P Class=UNKNOWNCC>
눈물 나네. 눈물 나.<br>가만히 좀 있어봐요.
<SYNC Start=1223170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228110><P Class=UNKNOWNCC>
오는 차 없어요! 오는 차!<br>야! 너무 춥다. 창문 좀만 올려.
<SYNC Start=1232080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236450><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아? 미안.<br>목 끼잖아. 좀 내려줘!
<SYNC Start=1239720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1243040><P Class=UNKNOWNCC>
창문이 안 내려가!<br>뭐야? 왜 또 그래?
<SYNC Start=1246450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247280><P Class=UNKNOWNCC>
창문이 안 내려가요.<br>살려줘!
<SYNC Start=1250970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러지?
<SYNC Start=1253670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254660><P Class=UNKNOWNCC>
살려줘!      어라.
<SYNC Start=1257190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257750><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 창문도 고장 난거야?<br>야! 미안하다
<SYNC Start=1261210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261600><P Class=UNKNOWNCC>
카센타까지만 좀만 참어.<br>어떻게 이렇게 가요?
<SYNC Start=1265330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272520><P Class=UNKNOWNCC>
저기서 우회전하면 바로 카센터<br>나온댔어요.   그래 그래.
<SYNC Start=1276580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276950><P Class=UNKNOWNCC>
범아, 좀만 참어!
<SYNC Start=1279300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 무슨 소리야?<br>왜? 왜 그래?
<SYNC Start=1284050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 이거 왜 또 이래?<br>불. 불 난다!
<SYNC Start=1288260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 무슨 일이야?<br>폭발할 거 같애요.
<SYNC Start=1294710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295090><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해 어떡해! 얘들아, 도망가!
<SYNC Start=1298040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298700><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야 뭐야 나는 나는!
<SYNC Start=1303350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309160><P Class=UNKNOWNCC>
살려줘! 살려줘! 가지 마. 가지 마.
<SYNC Start=1312940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317360><P Class=UNKNOWNCC>
꺼졌나?<br>폭발하는 줄 알았네.
<SYNC Start=1320260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320670><P Class=UNKNOWNCC>
범아!
<SYNC Start=1322920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331670><P Class=UNKNOWNCC>
신지니?
<SYNC Start=1333460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335080><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니들 같이 오네. 야! 니들<br>왜 이제 와? 아까 온다 그러더니?
<SYNC Start=1339780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342000><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=1343630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343750><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 제가 진심으로 충고하는데요.
<SYNC Start=1346930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347660><P Class=UNKNOWNCC>
그 차 당장 버리세요.<br>시끄러. 정비만 하면 말짱해.
<SYNC Start=1352180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361700><P Class=UNKNOWNCC>
아직 멀으셨어요?<br>혼자 갈 수 있으니까 놔둬요.
<SYNC Start=1366820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1367620><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 순 없죠. 우린 한가족인데
<SYNC Start=1370200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370540><P Class=UNKNOWNCC>
환잘 두고 어디 가?<br>혼자 간다구요.
<SYNC Start=1374460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377490><P Class=UNKNOWNCC>
제가 손 대는 것도<br>싫으신 모양인데 알았어요.
<SYNC Start=1380300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1380340><P Class=UNKNOWNCC>
일단 나와보세요.
<SYNC Start=1382880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387250><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게, 맘에 드세요?<br>우리는 한가족. 어때요?
<SYNC Start=1390150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396070><P Class=UNKNOWNCC>
좀 반듯이 가시죠. 네?
<SYNC Start=1398660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401440><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 업고 간다니까.<br>가족끼리 뭐가 부끄럽다고
<SYNC Start=1404940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405310><P Class=UNKNOWNCC>
됐거든요.
<SYNC Start=1407610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409500><P Class=UNKNOWNCC>
형? 나 지금 지극정성으로 간병하고 있어.
<SYNC Start=1413180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414360><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야. 형이 보면 정말 눈물이 앞을 가릴껄.
<SYNC Start=1417580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418430><P Class=UNKNOWNCC>
형수님도 지금 감동하신 거 같애.<br>그쵸 형수님?
<SYNC Start=1421700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424840><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 알았어.
<SYNC Start=1427100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428410><P Class=UNKNOWNCC>
갑시다.
<SYNC Start=1430720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441970><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 택시가 안 잡혀?<br>아픈애만 놓고 왔더니 걱정돼 죽겠는데
<SYNC Start=1446170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446700><P Class=UNKNOWNCC>
민호 엄마 있는데 뭐.<br>어머님. 안녕하세요. 어디 가세요?
<SYNC Start=1452130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452620><P Class=UNKNOWNCC>
집에 가는 길인데 택시가 안 잡혀서.
<SYNC Start=1454880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1455290><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 제가 모셔다 드릴께요.<br>그래. 고맙다. 얼른 타자.
<SYNC Start=1458560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459530><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다.
<SYNC Start=1461650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464940><P Class=UNKNOWNCC>
왠 까마귀가?
<SYNC Start=1467430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495480><P Class=UNKNOWNCC>
예. 왜?<br>계속 열 안 내리지?
<SYNC Start=1499020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499950><P Class=UNKNOWNCC>
병원 가서 주사라도<br>맞아야 될텐데 어떡하냐?
<SYNC Start=1502390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502990><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요. 일어날 힘도 없어.
<SYNC Start=1506210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506800><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 들어갈려 준이 에미<br>그러는데 차가 엄청 났네.
<SYNC Start=1509970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1511430><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요.<br>얘, 니 형수 퇴근했다길래 부탁했으니까
<SYNC Start=1516400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516690><P Class=UNKNOWNCC>
필요한 거 있으면 민호에미한테 부탁해.
<SYNC Start=1518990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 누구?
<SYNC Start=1522990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523300><P Class=UNKNOWNCC>
왜 형수한테?     서방님
<SYNC Start=1526020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536270><P Class=UNKNOWNCC>
서방님 저 왔어요.
<SYNC Start=1539030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542040><P Class=UNKNOWNCC>
많이 아프시다면서요?<br>제가 좀 병간호 해드릴까요?
<SYNC Start=1546140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
