<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 143회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=10440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=12900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13680><P Class=UNKNOWNCC>
자식이 이게.
<SYNC Start=16100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16760><P Class=UNKNOWNCC>
기말고사까지 압수야. 끝나고 찾으러 와.<br>기말고사? 삼촌
<SYNC Start=21270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22630><P Class=UNKNOWNCC>
아니 선생님 너무 멀어요 한번만.<br>근데 넘어진 상처가 꽤 오래 간다?
<SYNC Start=28200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29620><P Class=UNKNOWNCC>
이건 정말 넘어진건지 어디 가서 쌈박질을 한건지
<SYNC Start=33860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36360><P Class=UNKNOWNCC>
넘어진 거 맞는데
<SYNC Start=39000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40320><P Class=UNKNOWNCC>
특별히 한번만 봐준 줄 알아.<br>뭘? 뭐?
<SYNC Start=43520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58600><P Class=UNKNOWNCC>
민호야 콜라.<br>고마워.
<SYNC Start=60920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62040><P Class=UNKNOWNCC>
또 유미 사진.<br>니가 보낸 이메일 계속 읽는 거야?
<SYNC Start=66490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66540><P Class=UNKNOWNCC>
항상 확인은 하는데 답장은 없어.
<SYNC Start=69790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70480><P Class=UNKNOWNCC>
못됐다. 답장 한번 하는게 뭐가 힘들다고.<br>그래두 날마다 메일 확인 하는거 보면
<SYNC Start=75730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75750><P Class=UNKNOWNCC>
별일 없다는 뜻이잖아.<br>그거만도 다행이야.
<SYNC Start=78940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78950><P Class=UNKNOWNCC>
근데 선생님은 강유미를<br>도대체 어디서 만나신거래?
<SYNC Start=79380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=79450><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 얘기 안 해줘.<br>기집애가 뭘하고 돌아다니길래.
<SYNC Start=86680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87190><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 안녕. 이민호.
<SYNC Start=91020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=91390><P Class=UNKNOWNCC>
난 8반 서은정이라고 하는데
<SYNC Start=94680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95110><P Class=UNKNOWNCC>
저 미안한데 잠깐 자리 좀 비켜줄래?
<SYNC Start=98940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106000><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?<br>사실 나 예전부터 너 맘에 두고 있었는데
<SYNC Start=111600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=112360><P Class=UNKNOWNCC>
강유미랑 사귀고 있어서<br>근데 강유미랑 끝났다는 소문 들리길래.
<SYNC Start=117700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118160><P Class=UNKNOWNCC>
걔 자퇴했다매?<br>너 지금 만나는 애 없으면은
<SYNC Start=121090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121110><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그래? 누가 내가 유미랑 끝났대?
<SYNC Start=125020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=125330><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 유미 자퇴 안했거든?<br>잠깐 사정이 있어서 휴학한거지.
<SYNC Start=129570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129950><P Class=UNKNOWNCC>
다시 돌아올꺼야.<br>누가 그런 헛소문을 퍼뜨리고 다녀?
<SYNC Start=132730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132840><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 애들이 다
<SYNC Start=135580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135640><P Class=UNKNOWNCC>
미안한데, 이런 짓 하지 마라.<br>내 여자친구는 강유미고
<SYNC Start=140020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140570><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로도 쭉 그럴 꺼니까.
<SYNC Start=143760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144170><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 같이 가.
<SYNC Start=147400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=150710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152510><P Class=UNKNOWNCC>
야, 쟤 무안했겠어. 뭘 그렇게까지<br>열 받잖아!
<SYNC Start=156210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156600><P Class=UNKNOWNCC>
누구 맘대로 나랑 유미 사이를 떼어놔?<br>누가 유미랑 끝났대?
<SYNC Start=159430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160350><P Class=UNKNOWNCC>
강유미가 학교 안 나오니까 당연히 그런<br>소문 퍼지지. 애들 다 그렇게 알고 있는데.
<SYNC Start=164090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167060><P Class=UNKNOWNCC>
민호야.    박민주.
<SYNC Start=169700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169910><P Class=UNKNOWNCC>
너 만나러 가는 중이었는데.<br>이거 받어.
<SYNC Start=173560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174430><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야?<br>저번에 일본 갔을때 너 주려고 산건데
<SYNC Start=177850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=178660><P Class=UNKNOWNCC>
강유미가 태클걸어서 못 줬었어.<br>너 이제 유미랑 헤어졌으니까
<SYNC Start=183130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184250><P Class=UNKNOWNCC>
아니 정말 왜들 이래?
<SYNC Start=186660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186870><P Class=UNKNOWNCC>
똑똑히 들어. 나 유미랑 헤어진<br>거 아니야. 내 여자친구는 지금도
<SYNC Start=192300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192590><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로도 유미밖에 없어.<br>알아들었어? 가져가라.
<SYNC Start=196690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200940><P Class=UNKNOWNCC>
야, 반장이 은근히 인기가 많네?<br>쟤가 언제부터 저렇게 인기가 많았어?
<SYNC Start=204040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204440><P Class=UNKNOWNCC>
나도 몰랐어. 강유미 때문에<br>접근 못하던 애들이 꽤 있었나보네.
<SYNC Start=207130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207730><P Class=UNKNOWNCC>
야, 근데 진짜 강유미 기다리는거야?<br>안 오면 어떡할라구? 그냥 딴 애 사귀지?
<SYNC Start=210870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211100><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 안 돌아온다 그래도 끝까지 기다릴껄.
<SYNC Start=214480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214730><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 그런 애야.
<SYNC Start=217190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217880><P Class=UNKNOWNCC>
우리반 반장 이민호 일편단심 강유미뿐..
<SYNC Start=220850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228730><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아<br>네, 왜요?
<SYNC Start=230880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230880><P Class=UNKNOWNCC>
너 시간 좀 있니?<br>수업 끝나고 선생님 도와줄래?
<SYNC Start=234000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236000><P Class=UNKNOWNCC>
랩은 리듬이 생명이거든요. 잘 들어보세요.
<SYNC Start=239390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247060><P Class=UNKNOWNCC>
찬성아, 너 너무 멋지다. 정말 대단해.<br>감사합니다.
<SYNC Start=251210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252350><P Class=UNKNOWNCC>
비트박스의 기본은요. 쉽게 말해서<br>북치기 박치기의 반복이라고 할 수 있겠죠.
<SYNC Start=256680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257320><P Class=UNKNOWNCC>
북치기 박치기는 나도 알어.<br>한번 해보실래요?
<SYNC Start=261110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265210><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라
<SYNC Start=267590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269340><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해?<br>신지야, 일찍 들어왔네?
<SYNC Start=271940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=272270><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>저녁은 먹었어?
<SYNC Start=274020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274070><P Class=UNKNOWNCC>
저녁 먹을 시간 없어.<br>나 지금 부산 공연 가야 돼.
<SYNC Start=276520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276830><P Class=UNKNOWNCC>
배우 하나 땜빵으로.<br>정말?
<SYNC Start=279240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 언제 와?<br>월요일날. 1주일 동안 풀로 뛰어야 돼서.
<SYNC Start=285540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286070><P Class=UNKNOWNCC>
고생하겠다.<br>야, 근데 넌 뭐하는거야 쟤랑?
<SYNC Start=289490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290370><P Class=UNKNOWNCC>
랩 배우느라고.<br>랩? 랩을 왜 배워?
<SYNC Start=293840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294690><P Class=UNKNOWNCC>
다음주 우리 학교 축제잖아. 근데<br>담임맡은 교사들은 장기자랑 해야된다는데
<SYNC Start=299160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299950><P Class=UNKNOWNCC>
나는 뭐 잘 하는게 있어야지.<br>너도 알잖아. 나 음치 몸치인거
<SYNC Start=303690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304350><P Class=UNKNOWNCC>
잘 알지. 그래서 랩을 배우게?
<SYNC Start=306520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306550><P Class=UNKNOWNCC>
랩은 음치라도 상관없다는데?<br>박치만 아니면 된대.
<SYNC Start=309820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310410><P Class=UNKNOWNCC>
근데 니가 래퍼를 하면 어울릴까?<br>괜히 이미지 망치지 않을까?
<SYNC Start=314290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315390><P Class=UNKNOWNCC>
찬성이 말은 신선해서 애들한테<br>인기폭발 될꺼라는데?
<SYNC Start=318720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319000><P Class=UNKNOWNCC>
선생님.             나가.
<SYNC Start=321430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323280><P Class=UNKNOWNCC>
인기폭발? 과연.<br>안하는게 좋을 거 같은데
<SYNC Start=328390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329190><P Class=UNKNOWNCC>
몸도 마음도 Freestyle hip pop dancer처럼<br>이리저리 흔들흔들 흔들면서
<SYNC Start=334980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=335740><P Class=UNKNOWNCC>
몸도 마음도..
<SYNC Start=338240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339030><P Class=UNKNOWNCC>
손동작 같이. 손동작 같이
<SYNC Start=341900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346390><P Class=UNKNOWNCC>
역시 안하는게 나을 거 같은데
<SYNC Start=350220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356230><P Class=UNKNOWNCC>
저 안녕하세요.<br>누구?
<SYNC Start=359870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360380><P Class=UNKNOWNCC>
저 1학년 5반 이세영이라고 하는데요<br>민호 선배 어디..
<SYNC Start=365350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365750><P Class=UNKNOWNCC>
민호 화장실 갔는데.
<SYNC Start=368810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369400><P Class=UNKNOWNCC>
너 혹시..    네?
<SYNC Start=371630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372030><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 민호가 솔로란 소문 듣고 대쉬할<br>생각인거면 그냥 가는게 좋을껄.
<SYNC Start=375590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376310><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?<br>민호 여자친구 쉽게 못 잊어.
<SYNC Start=379050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379700><P Class=UNKNOWNCC>
아마 유미 돌아올때까지 기다릴꺼야.<br>진짜요?
<SYNC Start=383670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386100><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요 선배님.<br>누구..?
<SYNC Start=389340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389730><P Class=UNKNOWNCC>
야, 유미 자퇴한 줄 알고 또..<br>이거 받아주세요.
<SYNC Start=394390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395080><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭔데?<br>꼭 읽어주세요.
<SYNC Start=399600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401640><P Class=UNKNOWNCC>
왜 왜 이러니?<br>그럼.
<SYNC Start=405890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406770><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 왜 이런걸 줘? 야, 가져가.
<SYNC Start=410880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413470><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 왜들 이래 자꾸?<br>쟨 또 누구야?
<SYNC Start=417990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418550><P Class=UNKNOWNCC>
이름이 뭐래?
<SYNC Start=421460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429420><P Class=UNKNOWNCC>
어이 아가씨.<br>자전거를 타고 왔네요?
<SYNC Start=432020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433140><P Class=UNKNOWNCC>
날씨가 딱이라.
<SYNC Start=435920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436050><P Class=UNKNOWNCC>
근데 뭘 그렇게 중얼중얼 해?<br>랩 연습한다 그랬잖아요.
<SYNC Start=440840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441220><P Class=UNKNOWNCC>
아까 찬성이한테 특별과외 받았어요.<br>초임교사시라 그런가 열성이 남 다르셔.
<SYNC Start=446830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447200><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 특별과외까지.<br>아무거나 해서 때우면 되지.
<SYNC Start=450160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450780><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 아무거나 중에 하나도<br>안되는 사람이니까 그렇죠.
<SYNC Start=454110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454290><P Class=UNKNOWNCC>
어디 한번 해봐. 얼마나 배웠나 보자.<br>아직 안돼요. 너무 어설퍼.
<SYNC Start=458670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459040><P Class=UNKNOWNCC>
대충이라도<br>안돼요, 안돼.
<SYNC Start=461780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461880><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 연습하면 보여줄께요.<br>또 얼마나 어설프실까.
<SYNC Start=465490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465820><P Class=UNKNOWNCC>
무지하게 기대되네. 타시죠 아가씨.<br>어디 가게요?
<SYNC Start=469520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470390><P Class=UNKNOWNCC>
덥잖아. 한바퀴 돌아야지.
<SYNC Start=473820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475120><P Class=UNKNOWNCC>
아버지도 하나만 드세요.<br>임마 내가 들꺼면 뭐하러 너를 데리고 와?
<SYNC Start=478870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479500><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 맛있는거나 사주시던지요.<br>우리 꼼장어 먹고 갈까요?
<SYNC Start=483020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483110><P Class=UNKNOWNCC>
꼼장어는 무슨?
<SYNC Start=485840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488410><P Class=UNKNOWNCC>
저 민용이 아니야?<br>그러네.
<SYNC Start=493650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493890><P Class=UNKNOWNCC>
저게 어디 갔나했더니 여기 와 있어?<br>저 뒤에 탄 여잔 누구냐?
<SYNC Start=499050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500210><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄요. 전 잘 안 보이는데요.<br>아니, 낯이 익은데
<SYNC Start=504730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506750><P Class=UNKNOWNCC>
야, 저 서선생 아니야? 민호 담임?<br>그런가? 몰라요.
<SYNC Start=512270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512570><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 가요.<br>야, 이거 맞는거 같은데 그래.
<SYNC Start=515080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515680><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 왜 오밤중에<br>서선생을 태우고 돌아다녀?
<SYNC Start=519150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519640><P Class=UNKNOWNCC>
어디 데려다줄 데가 있나보죠?<br>삥삥 돌고 있잖아 저기.
<SYNC Start=523200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523720><P Class=UNKNOWNCC>
꼼장어 얼른. 배고파요.<br>야, 둘이 혹시 사귀냐?
<SYNC Start=528280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529290><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠는데요 전.<br>등짝을 꽉 껴안고 저거?
<SYNC Start=534160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534890><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 가요. 얼른
<SYNC Start=537860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542220><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 진짜 너무 멋있어요.<br>공부도 짱이고 얼굴도 짱이고
<SYNC Start=546100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546450><P Class=UNKNOWNCC>
정말 완벽해요.<br>강유미 언니랑 헤어졌다면서요?
<SYNC Start=549780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550260><P Class=UNKNOWNCC>
이제 나랑 만나면 안되나요?
<SYNC Start=553040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=558270><P Class=UNKNOWNCC>
얜 뭐 이런걸<br>진짜 유치해서 못 읽겠다.
<SYNC Start=561050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561510><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 설마
<SYNC Start=564840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565290><P Class=UNKNOWNCC>
걔 이쁘게 생겨서 너 혹한 거 아니지?<br>뭐? 무슨 소리야?
<SYNC Start=569720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570320><P Class=UNKNOWNCC>
그게 말이라고. 나가자.
<SYNC Start=573830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579160><P Class=UNKNOWNCC>
약수 뜨러 가서 왜 이렇게 오래 있어?<br>자식이 또 꼼장어 먹고 싶다고 난리쳐서.
<SYNC Start=583730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585360><P Class=UNKNOWNCC>
포장마차 가서 한잔 했습니다 어머님.
<SYNC Start=588180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588590><P Class=UNKNOWNCC>
살뺀다고 운동하러 가서 또 잔뜩 먹었구나.
<SYNC Start=591330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592150><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 이 자식하고 운동을 가면 안돼.<br>운동은 코딱지만큼 하고 먹기만 쳐먹어서
<SYNC Start=596260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598200><P Class=UNKNOWNCC>
참 민용이 들어왔어?<br>들어왔다 지금 나갔는데.
<SYNC Start=601530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602230><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이 시간에 어딜 또 나가?<br>고등학교 은사가 돌아가셨다고 연락 와서.
<SYNC Start=606200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606400><P Class=UNKNOWNCC>
지금 문상 갔어. 내일이나 온대.
<SYNC Start=609230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609830><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 좀 와보세요.<br>왜?
<SYNC Start=613020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615620><P Class=UNKNOWNCC>
얘기 좀 할려 그랬더니 쏙 내빼. 자식이
<SYNC Start=619640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624460><P Class=UNKNOWNCC>
선배님.
<SYNC Start=627060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=627610><P Class=UNKNOWNCC>
읽어보셨어요? 어떻게..<br>어떻게는 뭐가 어떻게야?
<SYNC Start=631670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632790><P Class=UNKNOWNCC>
왜들 이래! 난 유미 밖에 없는데<br>나한테 여자친구는 영원히 강유미 하나야.
<SYNC Start=637400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638780><P Class=UNKNOWNCC>
다들 기억해둬. 내 여자친구는 강유미야.
<SYNC Start=642020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642370><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 너. 너 한번만 더<br>나한테 집적거리면
<SYNC Start=647480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649220><P Class=UNKNOWNCC>
꺼져.<br>너무해요 정말.
<SYNC Start=652870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656640><P Class=UNKNOWNCC>
네? 읽어보셨어요? 어떻게..
<SYNC Start=659790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661400><P Class=UNKNOWNCC>
저, 이러지 마. 나 여자친구 있거든.
<SYNC Start=664730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=664830><P Class=UNKNOWNCC>
유미언니 자퇴했다면서요. 소문 다 났던데.
<SYNC Start=668030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668500><P Class=UNKNOWNCC>
자퇴는 아직 안 했는데 왜 그런 소문이 났지?<br>어쨌든 학교 안 오는 거 맞잖아요.
<SYNC Start=673650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674330><P Class=UNKNOWNCC>
선배랑 안 만나는 것도 맞잖아요.<br>그게..
<SYNC Start=678800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681990><P Class=UNKNOWNCC>
너 이리 좀 와봐.
<SYNC Start=685000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689750><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 제가 맘에 안 드세요?<br>아니 아니,
<SYNC Start=693760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694200><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라, 난 아직 새 여자친구를<br>만날 마음의 준비가 안돼서
<SYNC Start=697990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698720><P Class=UNKNOWNCC>
생각할 시간이 더 필요해요?<br>그럼 기다릴께요.
<SYNC Start=702510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703120><P Class=UNKNOWNCC>
생각해보고 내일 대답해줄래요?<br>내일 7시에 학교 운동장에서 기다릴께요.
<SYNC Start=707500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707950><P Class=UNKNOWNCC>
생각해보고 저랑 만날 생각있으면<br>나와주세요.
<SYNC Start=710550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710890><P Class=UNKNOWNCC>
알았죠?<br>야, 그러지 말지. 왜 그래?
<SYNC Start=716230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716670><P Class=UNKNOWNCC>
기다릴께요.<br>그러지 말지.
<SYNC Start=719360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719460><P Class=UNKNOWNCC>
안녕
<SYNC Start=722010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723580><P Class=UNKNOWNCC>
내일 학교에서 기다린다고?<br>들었어?
<SYNC Start=727180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727630><P Class=UNKNOWNCC>
어떡할꺼야? 갈꺼야?<br>내가 미쳤냐? 가긴 어딜 가.
<SYNC Start=731460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732030><P Class=UNKNOWNCC>
참 웃기는 기집애네.<br>싫다는데도 막무가내야. 가자 범아.
<SYNC Start=735910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739530><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 있어? 나도 지금 갈려구.
<SYNC Start=742630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743270><P Class=UNKNOWNCC>
축제준비는 잘 되가시나?<br>연습은 엄청 했는데 어떤지 모르겠어요.
<SYNC Start=747690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748270><P Class=UNKNOWNCC>
모니터링 해줄 사람이 없어서.<br>신지도 부산 갔거든요.
<SYNC Start=753240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753590><P Class=UNKNOWNCC>
내가 봐준다니까?<br>내 앞에서 한번 해봐.
<SYNC Start=756970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757430><P Class=UNKNOWNCC>
됐거든요. 또 엄청 놀릴꺼면서.<br>나한테 미리 예방주사를 맞아노면
<SYNC Start=762910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762990><P Class=UNKNOWNCC>
축제 때 덜 쪽팔리지 않을까?<br>됐습니다.
<SYNC Start=765450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765670><P Class=UNKNOWNCC>
오기나 하세요. 네 네.
<SYNC Start=768960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775760><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 예방주사를 미리 맞어?<br>어차피 축제 보면 또 놀릴텐데.
<SYNC Start=781970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803450><P Class=UNKNOWNCC>
형. 지금 들어와?<br>어디 가냐?
<SYNC Start=806410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806870><P Class=UNKNOWNCC>
약속 있어서. 잘 됐다.<br>나 차 좀 빌려주라. 안 쓰지?
<SYNC Start=810610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810970><P Class=UNKNOWNCC>
그래.      땡큐.
<SYNC Start=812970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824380><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 네 아버지.<br>너 어디야? 집이냐?
<SYNC Start=828350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829010><P Class=UNKNOWNCC>
학교 가는 길인데요 왜요?
<SYNC Start=833750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834630><P Class=UNKNOWNCC>
웬 또 학교는? 뭐 급한 일이야?<br>아냐, 아냐. 저녁이나 같이 먹을까 하고
<SYNC Start=842890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848000><P Class=UNKNOWNCC>
집에서 얘기하긴 좀 그렇잖아.
<SYNC Start=851170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=859760><P Class=UNKNOWNCC>
왔네.
<SYNC Start=862450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870680><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.<br>차 안에 있어요?
<SYNC Start=873330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873910><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=876050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877670><P Class=UNKNOWNCC>
나 지금 가거든요. 좋아요.
<SYNC Start=881860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882150><P Class=UNKNOWNCC>
지금 너무 챙피해서 도저히<br>얼굴 마주보고는 못하겠으니까
<SYNC Start=884530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884550><P Class=UNKNOWNCC>
절대 창문 열지 말고<br>그냥 보기만 해요. 알았죠?
<SYNC Start=886630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890140><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어딘 줄 알고 와?<br>뭔 소리야?
<SYNC Start=894150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=906560><P Class=UNKNOWNCC>
나는 꽈당민정, 래퍼민정 서민정,<br>화끈하게 랩할테니 셧 더 마우스,
<SYNC Start=910620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911150><P Class=UNKNOWNCC>
풍파고의 전설 미친개 이민용,<br>한번 물리면 꼼짝없이 안 놔주지.
<SYNC Start=914570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915350><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴은 브래드피트? 완전 콩깍지,<br>사실은 구리구리 너,구,리!
<SYNC Start=918180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=918180><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 귀엽고 깜찍한 너, 구, 리, 요. 예
<SYNC Start=921280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933530><P Class=UNKNOWNCC>
챙피해. 어떡해? 어떡해?
<SYNC Start=936730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958220><P Class=UNKNOWNCC>
7시 다 되간다. 빨리 나가라.
<SYNC Start=961000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963210><P Class=UNKNOWNCC>
기회는 두번 안 와. 저렇게 귀여운<br>여자애를 또 만날 수 있을 거 같애?
<SYNC Start=967590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968340><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 준비하고 나가. 뭐해?<br>왜 그래?
<SYNC Start=972260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=972730><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 유미밖에 없어. 자꾸 괴롭히지 마.
<SYNC Start=979510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976390><P Class=UNKNOWNCC>
민호는 일편단심이야.<br>끝까지 유미 기다릴꺼라구.
<SYNC Start=979480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979490><P Class=UNKNOWNCC>
야, 강유미는 널 취급도 안하는데 왜 기다려?
<SYNC Start=983280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984090><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 널 진짜 좋아했으면<br>어떻게 말 한마디 없이 떠나냐?
<SYNC Start=987610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988160><P Class=UNKNOWNCC>
말이 돼?<br>사정이 있어서 그런거야.
<SYNC Start=990900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991580><P Class=UNKNOWNCC>
사정은 개뿔이.<br>걘 남자친구에 대한 배려가 없어.
<SYNC Start=995460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995810><P Class=UNKNOWNCC>
한마디로 유미는 널 발톱의 때만도<br>못하게 생각하고 있었던거라구.
<SYNC Start=1001060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001670><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 소리야. 유미도 보고 싶어할꺼야.
<SYNC Start=1004180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004610><P Class=UNKNOWNCC>
돌아오고 싶은데 못 오는거 뿐이야.
<SYNC Start=1007440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008140><P Class=UNKNOWNCC>
얼씨구 개구리 뒷발차는 소리 하고 있네.
<SYNC Start=1010280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010340><P Class=UNKNOWNCC>
야, 걔가 널 진짜 생각하면<br>이메일에 답장이라도 하지.
<SYNC Start=1014980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015320><P Class=UNKNOWNCC>
담임도 만나고 다니는 애가 왜<br>너는 안 만나냐?
<SYNC Start=1018290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018520><P Class=UNKNOWNCC>
이게 말이 돼? 이게 남친에 대한 예의야?
<SYNC Start=1021450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021530><P Class=UNKNOWNCC>
넌 완전 무시당한거야!<br>설마..
<SYNC Start=1025270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026320><P Class=UNKNOWNCC>
이제 그만 유미는 잊고,<br>세영이 만나. 그게 현명한거야.
<SYNC Start=1031480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031610><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 너무 빨리..<br>빨리는 뭐가 빨리야? 둘이 무슨 결혼했냐?
<SYNC Start=1035480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036090><P Class=UNKNOWNCC>
언약식이라도 했어? 그만큼<br>기다려줬으면 됐지. 뭘 또 기다려?
<SYNC Start=1039420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040160><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 예의상 한달은<br>한달은 무슨 한달!
<SYNC Start=1043490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043850><P Class=UNKNOWNCC>
세영이 같은 퀸카가 한달씩 기다려줄<br>꺼 같애? 잡아채려는 놈들이 줄을 섰을텐데
<SYNC Start=1048280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048380><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 기회 놓치면 평생 후회할껄!
<SYNC Start=1054260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055740><P Class=UNKNOWNCC>
그럴라나?<br>그만 해 그만! 시끄러!
<SYNC Start=1060900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062210><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>아니야 아니야.
<SYNC Start=1065770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066380><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 혹시 세영이 때문에<br>뭐 뭐 뭐? 내가 뭘?
<SYNC Start=1069940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071600><P Class=UNKNOWNCC>
배고프다. 야, 라면 먹을래?
<SYNC Start=1075300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078570><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 왜 반응이 없어?
<SYNC Start=1082550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087890><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?<br>왜 암 말도 안해요? 그렇게 이상했어요?
<SYNC Start=1091720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1092540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?<br>나 지금 랩 한거. 어땠어요?
<SYNC Start=1096320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096950><P Class=UNKNOWNCC>
랩? 무슨 랩? 나 못봤는데?<br>지금 차 안에 있는거 아녜요?
<SYNC Start=1102700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102900><P Class=UNKNOWNCC>
나 차에서 내렸어.<br>정말?
<SYNC Start=1106640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107060><P Class=UNKNOWNCC>
그것도 모르고. 난 또
<SYNC Start=1110710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111280><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 소리를 한지. 어딨는데?
<SYNC Start=1115340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116600><P Class=UNKNOWNCC>
아냐, 나 지금 들어가.<br>알았어요.
<SYNC Start=1119880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121900><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 나 빈차에 대고 쑈한거야?
<SYNC Start=1125960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130540><P Class=UNKNOWNCC>
나 원 별..
<SYNC Start=1133320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173150><P Class=UNKNOWNCC>
챙피해. 놀리면 가만 안 둬요.
<SYNC Start=1176440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181110><P Class=UNKNOWNCC>
챙피해. 챙피해.<br>어디 갔다와?
<SYNC Start=1184350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186410><P Class=UNKNOWNCC>
왜 왜 이래?<br>왜 왜 여깄어요? 왜 여깄어?
<SYNC Start=1190110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가? 여기서 보기로 했잖아.
<SYNC Start=1193550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193630><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 누구야? 아까 그 사람 누구야?<br>나 누구한테 쇼한거야?
<SYNC Start=1197240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201680><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 아버지. 저 학굔데요?
<SYNC Start=1206930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208550><P Class=UNKNOWNCC>
여기 오셨어요? 왜요?
<SYNC Start=1212750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213120><P Class=UNKNOWNCC>
지금 어딘데요? 차 갖고 오셨어요?
<SYNC Start=1216860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223770><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요. 지금 내려갈께요.
<SYNC Start=1228240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229280><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 왜 오셨지 여기? 잠깐만.
<SYNC Start=1232150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236030><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해? 어떡해?
<SYNC Start=1238260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242740><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 오셨어요?<br>저녁이나 같이 먹자구.
<SYNC Start=1247300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247860><P Class=UNKNOWNCC>
저 저녁 약속 있는데.<br>야, 너 혹시 서민정 선생이랑 약속이냐?
<SYNC Start=1255210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256800><P Class=UNKNOWNCC>
내가 본 게 있어서 그러는데<br>니들 둘이 사귀냐?
<SYNC Start=1261360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저기.. 왜요?
<SYNC Start=1267490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267810><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그 선생 혹시, 이거 아냐? 이거 아냐?
<SYNC Start=1272100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296370><P Class=UNKNOWNCC>
유미니? 유미야! 유미야!<br>민호야. 나야.
<SYNC Start=1300700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301130><P Class=UNKNOWNCC>
어디 갔었어? 얼마나 찾았는데 내가<br>나 너한테 할말이 있어서 왔어.
<SYNC Start=1306140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 무슨 할말?
<SYNC Start=1308500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308590><P Class=UNKNOWNCC>
난 니가 1학년 3반 이세영이라는<br>애랑 사겼으면 좋겠어.
<SYNC Start=1312500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313690><P Class=UNKNOWNCC>
걔 참 괜찮은 애야. 걔라면 내<br>빈자리 채워줄 수 있을 꺼 같애.
<SYNC Start=1318570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319300><P Class=UNKNOWNCC>
유미야. 난 너밖에 없어. 왜 그래?<br>아니야. 난 이제 너한테 못 가 민호야.
<SYNC Start=1326740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328260><P Class=UNKNOWNCC>
죄책감 느낄 필요 없어. 내가 추천하는 애니까.<br>그럼 세영이랑 예쁘게 잘 사귀길 바래.
<SYNC Start=1334780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335060><P Class=UNKNOWNCC>
꼭. 그럼 안녕.
<SYNC Start=1338710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345560><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 라면 다 됐어.<br>유미야..
<SYNC Start=1349840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350500><P Class=UNKNOWNCC>
민호야. 일어나.
<SYNC Start=1353280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354230><P Class=UNKNOWNCC>
그새 무슨 꿈 꿨어?<br>야, 지금 몇시야?
<SYNC Start=1357790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359610><P Class=UNKNOWNCC>
나 좀 나갔다올께!<br>야, 너 어디 가? 너 혹시 세영한테 가냐?
<SYNC Start=1362800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364560><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 사귀랬어! 난 진짜 사귈<br>생각 없었는데 유미가 사귀랬어.
<SYNC Start=1369030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369390><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 꿈에서까지 나타나서<br>부탁한거니까 들어줘야 해.
<SYNC Start=1372500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1372830><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 부탁이랬어!
<SYNC Start=1375340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1376940><P Class=UNKNOWNCC>
야, 쟤 어디 가는거야?
<SYNC Start=1378710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379170><P Class=UNKNOWNCC>
나 강유미 싫어하지만<br>오늘은 강유미가 진짜 불쌍하다.
<SYNC Start=1382820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1385100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397080><P Class=UNKNOWNCC>
유미가 사귀라고 했는데 뭐.<br>유미가 사귀라고 했잖아.
<SYNC Start=1401640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407040><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 어차피 돌아오지 않을꺼야.<br>돌아올꺼면 떠나지도 않았지.
<SYNC Start=1412510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491000><P Class=UNKNOWNCC>
전 안 오는 줄 알고요.
<SYNC Start=1493830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495800><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다. 아무래도 안되겠어. 미안해.
<SYNC Start=1500540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1502310><P Class=UNKNOWNCC>
선배
<SYNC Start=1504690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513090><P Class=UNKNOWNCC>
유미야, 어딨어? 왜 안 와?<br>제발 빨리 들어와. 나 힘들어 정말.
<SYNC Start=1519510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521860><P Class=UNKNOWNCC>
그만 좀 울지. 이미 엎질러진 물인데?
<SYNC Start=1525790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526920><P Class=UNKNOWNCC>
나 어떡해 어떡해.<br>나 정신나간 여잔 줄 알아요.
<SYNC Start=1530150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531390><P Class=UNKNOWNCC>
꽤 충격받으신 거 같긴 하더라.<br>어이가 없는 표정이었었는데
<SYNC Start=1535230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536090><P Class=UNKNOWNCC>
죽고 싶어 진짜.<br>되게 궁금하네.
<SYNC Start=1540150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540580><P Class=UNKNOWNCC>
나도 좀 보여줘. 왜 울 아버지만 자꾸 보여줘?<br>웃지마요. 지금 웃을 때가 아니잖아요.
<SYNC Start=1546560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547860><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 웃지. 내가 울어야 되나? 난 상관<br>없어. 내가 망신당한 것도 아니고
<SYNC Start=1552790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554070><P Class=UNKNOWNCC>
못됐다. 못됐다.<br>그만해. 아버지한테 설명 잘 했어. 됐어.
<SYNC Start=1558450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561180><P Class=UNKNOWNCC>
근데 나도 좀 보자고. 나 정말 궁금해.
<SYNC Start=1565380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565730><P Class=UNKNOWNCC>
서민정, 나 보여줘. 빨리. 나도.<br>됐거든요. 저리 가요.
<SYNC Start=1570480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571060><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 궁금한데. 지금 해라.<br>술김 아니면 하기 힘들잖아. 지금 해.
<SYNC Start=1577180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577850><P Class=UNKNOWNCC>
됐어요.     뭐야?
<SYNC Start=1581540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581770><P Class=UNKNOWNCC>
맥주 하나도 안 남기고 다 비웠네?<br>편의점 갔다와야겠다.
<SYNC Start=1586150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586500><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 먹고 싶은 거 없어?<br>나 갔다오면 보여줘. 꼭. 알았지?
<SYNC Start=1592290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600180><P Class=UNKNOWNCC>
별걸 다 시키고 있네.
<SYNC Start=1603280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603490><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요 아버님. 제가 선생님한테<br>갖다드려야 되는데
<SYNC Start=1606590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1606910><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 트렁크에 넣어놓고 깜빡해서.<br>됐다. 이거만 주면 되냐?
<SYNC Start=1611560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618000><P Class=UNKNOWNCC>
문 열렸어요. 놀리면 정말 가만 안둬요.
<SYNC Start=1622240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639430><P Class=UNKNOWNCC>
왜 하루종일 저 지랄이야 저거.<br>왜 저래 도대체?
<SYNC Start=1643170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685000><P Class=UNKNOWNCC>
펄펄나는 저 꾀꼬리 암수 서로 정답구나
<SYNC Start=1689150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689750><P Class=UNKNOWNCC>
외로워라 이 내몸은 뉘와 함께 돌아갈꼬
<SYNC Start=1693630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
