<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=230><P Class=UNKNOWNCC>
거침없이 하이킥 162회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13560><P Class=UNKNOWNCC>
준하야~<br>아버지~
<SYNC Start=16260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26050><P Class=UNKNOWNCC>
여보 여보.
<SYNC Start=28700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29180><P Class=UNKNOWNCC>
아버지.           여보.
<SYNC Start=31320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35840><P Class=UNKNOWNCC>
웬 낮잠을 그렇게 세상 모르고 자?<br>사무실 나간다며?
<SYNC Start=39350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42710><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 꿈 꾼거야? 아버지 다 부르고.<br>어머님, 쇼파 갖고 바꿨네요.
<SYNC Start=48460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49000><P Class=UNKNOWNCC>
영화 보고 있었는데 언제 잠들었지?
<SYNC Start=52860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62100><P Class=UNKNOWNCC>
저거 보다 자서 그런 꿈을 꿨구나.
<SYNC Start=65710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66060><P Class=UNKNOWNCC>
또 거짓말.<br>거짓말 아닌데.
<SYNC Start=69710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70230><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 쳐다보지도 않으시던데<br>뭘 괜찮게 생각하셔?
<SYNC Start=73650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=73870><P Class=UNKNOWNCC>
우리 엄마는 원래 자존심이 세서<br>그렇게 금방 넘어간티 안내요.
<SYNC Start=77440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=77690><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 난 표정 보면 알죠.<br>이선생한테 호감 좀 생겼다니까.
<SYNC Start=81300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81780><P Class=UNKNOWNCC>
전혀 아닌거 같은데.<br>딱 10분 시간 재고 나가셨잖아.
<SYNC Start=85840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86370><P Class=UNKNOWNCC>
그새 무슨 호감.<br>난 표정 보면 다 안다니까요.
<SYNC Start=90430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92030><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 뭐 만나주신 것만도<br>영광으로 생각하고 있어.
<SYNC Start=96140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=97140><P Class=UNKNOWNCC>
까칠한 이선생, 요즘 너무<br>겸손한 거 아니에요? 안 어울리게
<SYNC Start=101390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=103110><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이야.<br>고마워요.
<SYNC Start=107450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110850><P Class=UNKNOWNCC>
고마워요 정말.
<SYNC Start=114140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114940><P Class=UNKNOWNCC>
참, 동경 가본 적 있어요?<br>아니. 왜요?
<SYNC Start=119690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121290><P Class=UNKNOWNCC>
내 친구가 동경 사는데 14일날 결혼하거든.<br>가봐야 될 거 같은데 시간 나면 같이 갈래요?
<SYNC Start=127500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=128550><P Class=UNKNOWNCC>
결혼식 일요일. 토요일날 출발해서<br>일요일 밤에 오면 될거 같은데.
<SYNC Start=132020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133270><P Class=UNKNOWNCC>
친구 집이 커서 신세 져도 상관없어.<br>우리 제대로 한번 놀러 가본 적도 없잖아.
<SYNC Start=138660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=139840><P Class=UNKNOWNCC>
알긴 알아요? 집에? 또 거짓말 하면 되지.<br>나 거짓말 대마왕이잖아요.
<SYNC Start=147010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148530><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요 네.
<SYNC Start=151550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159530><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 뭐하냐?<br>뭐?
<SYNC Start=162640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=168680><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야?
<SYNC Start=169360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169380><P Class=UNKNOWNCC>
들은 정보에 의하면 미연시스텍이랑<br>합병해서 우회상장 한대.
<SYNC Start=174060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174900><P Class=UNKNOWNCC>
진짜? 뻥카드 아니냐? 시중에 나도는<br>뻥카드 중에 하날거 같은데.
<SYNC Start=179880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180360><P Class=UNKNOWNCC>
뻥카드라고 하기엔 너무<br>구체적이라서 진짤거 같은데.
<SYNC Start=184060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=184470><P Class=UNKNOWNCC>
6일날 공시뜰거라고? 그럼 일주일 뒤네?
<SYNC Start=188850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=189850><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지.
<SYNC Start=192360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193490><P Class=UNKNOWNCC>
너 할꺼야?    넌?<br>난 할 거야.
<SYNC Start=196830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197610><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나?<br>할려면 화끈하게 해야지.
<SYNC Start=200570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200950><P Class=UNKNOWNCC>
네장 정도.<br>그렇게 많이?
<SYNC Start=204330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205300><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 진짜 통 크다. 난 저번에<br>중국껀으로 한건 한것만도 감지덕진데.
<SYNC Start=210330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=210950><P Class=UNKNOWNCC>
이거에 비하면 중국껀은 그냥 장난이야.
<SYNC Start=214560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=215810><P Class=UNKNOWNCC>
이걸로 우리 증권인생 20년의<br>승부 한번 보자. 어떠냐?
<SYNC Start=220060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=223250><P Class=UNKNOWNCC>
하고 싶긴 한데.<br>하고 싶으면 해.
<SYNC Start=226900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227520><P Class=UNKNOWNCC>
난 무조건 할 거야.
<SYNC Start=230400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=238110><P Class=UNKNOWNCC>
어머님, 들어가서 주무시죠.<br>준하 왔냐?
<SYNC Start=241490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241710><P Class=UNKNOWNCC>
아뇨 아직.<br>왜 이렇게 안 와.
<SYNC Start=244270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244870><P Class=UNKNOWNCC>
나 먼저 잔다.<br>주무세요.
<SYNC Start=247610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248520><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 왜 아직 안 와? 몇신데?
<SYNC Start=252040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263380><P Class=UNKNOWNCC>
철호야 자냐? 야, 저기 나 박박 긁으면<br>세장정도 될 거 같은데.
<SYNC Start=273200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273840><P Class=UNKNOWNCC>
정말 올인 해?
<SYNC Start=278310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278970><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 심장 떨려 죽겠어.<br>야, 쪽박 차는거 아니냐 진짜?
<SYNC Start=284310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285610><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마? 그러다 너만대박나면 난
<SYNC Start=290910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292890><P Class=UNKNOWNCC>
알았어, 미안해. 자.
<SYNC Start=297510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344620><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네 진짜 이거.
<SYNC Start=347260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350630><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요.<br>아직도 사무실이야?
<SYNC Start=353600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=355220><P Class=UNKNOWNCC>
가야지. 여보 있잖아. 나
<SYNC Start=359790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361730><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 금방 갈께.
<SYNC Start=365470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469250><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 인생 모 아니면 도다.<br>내 나이가 몇이냐.
<SYNC Start=473810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474030><P Class=UNKNOWNCC>
언제까지 이렇게 찌질거릴꺼야.
<SYNC Start=477270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488080><P Class=UNKNOWNCC>
야, 김범 비켜봐. 나도 좀 하자.<br>안돼.
<SYNC Start=491130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491270><P Class=UNKNOWNCC>
안되긴 자식이, 아까부터 기다렸는데<br>야, 나랑 붙어 형님.
<SYNC Start=494510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494600><P Class=UNKNOWNCC>
난 누구든 상관 없어.<br>진짜.  죽었어.
<SYNC Start=498070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512800><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 이거 선생님 반지 맞지?
<SYNC Start=516220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516620><P Class=UNKNOWNCC>
이거 어디서 많이 본건데.<br>어디서?
<SYNC Start=519640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521260><P Class=UNKNOWNCC>
이거 우리 담임 선생님이 하고 있는<br>거랑 똑같은 반지 아니야?
<SYNC Start=524910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526170><P Class=UNKNOWNCC>
야, 하다 말고.<br>똑같애. 완전 똑같애.
<SYNC Start=529100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530120><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 나도 기억난다.<br>근데 왜 반지가 똑같지?
<SYNC Start=534180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535090><P Class=UNKNOWNCC>
커플링이니까?     진짜? 그럼 삼촌이랑<br>우리 담임선생님이랑 사귀는거야?
<SYNC Start=540480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541210><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그러보니까 나혜미가 저번에<br>비슷한 소리 나한테 했었어.
<SYNC Start=544590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544870><P Class=UNKNOWNCC>
난 걔가 뻥치는 줄 알았는데<br>진짜?
<SYNC Start=548300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548770><P Class=UNKNOWNCC>
안 할꺼야? 안 해?<br>야, 염승현이 알면 울겠다.
<SYNC Start=553200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553580><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하냐? 사모하는 선생님이<br>애인이 있어서 것도 우리 삼촌이라니.
<SYNC Start=557640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=557830><P Class=UNKNOWNCC>
염승현만 울겠냐? 이윤호도 울겠지?<br>뭐?
<SYNC Start=561250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561390><P Class=UNKNOWNCC>
너도 우리 선생님 좋아하잖아.<br>뭘 새삼스레 아닌 척은
<SYNC Start=564940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=565140><P Class=UNKNOWNCC>
맞다. 맞다. 그랬지 참
<SYNC Start=568750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569100><P Class=UNKNOWNCC>
이거 선생님 갖다드려. 잃어버리시겠다.
<SYNC Start=571720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=572050><P Class=UNKNOWNCC>
재밌다.<br>우리만 몰랐나봐.
<SYNC Start=575060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582500><P Class=UNKNOWNCC>
졸려.
<SYNC Start=584550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 웃어?<br>선생님 반지 왜 안 끼세요?
<SYNC Start=592330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595640><P Class=UNKNOWNCC>
그거 커플링 맞죠?<br>우리 누구랑 커플인지 다 알았지렁.
<SYNC Start=599930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601030><P Class=UNKNOWNCC>
알든 말든. 어디 갔어 반지?<br>윤호가 안 줬어?
<SYNC Start=604640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605000><P Class=UNKNOWNCC>
아니?<br>진짜?
<SYNC Start=607510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608010><P Class=UNKNOWNCC>
준하는 왜 안 나와? 아직도 안 일어났냐?<br>안 나왔어요? 여보.
<SYNC Start=612120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613550><P Class=UNKNOWNCC>
일어나. 왜 이렇게 오래 자?
<SYNC Start=617560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618620><P Class=UNKNOWNCC>
일어났네. 뭐해? 세수 안 하고.
<SYNC Start=622500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634110><P Class=UNKNOWNCC>
세수해 얼른. 밥 먹어야지.
<SYNC Start=637440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643760><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래?
<SYNC Start=646130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649970><P Class=UNKNOWNCC>
야, 선생님 반지 왜 안 드려? 찾으시는데.<br>떨어뜨렸다.
<SYNC Start=653670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654040><P Class=UNKNOWNCC>
떨어뜨려? 야, 이거 고의 상당히<br>성이 엿보이는데. 그치?
<SYNC Start=658280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>심통 난거지.
<SYNC Start=661670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662170><P Class=UNKNOWNCC>
하긴, 선생님을 가로챈 남자의<br>반지를 곱게 전해주고 싶겠어?
<SYNC Start=666460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667020><P Class=UNKNOWNCC>
이해해. 사랑이 다 그런거지 뭐.<br>까불어라.
<SYNC Start=670750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670890><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니가 생각이 없었어.<br>반지를 얘한테 맡기면 어떡하냐?
<SYNC Start=674410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674760><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 말이야. 생각이 짧았네.<br>까불어.
<SYNC Start=678820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680640><P Class=UNKNOWNCC>
어딨어?<br>삼촌 있잖아. 윤호가 반지를 일부러
<SYNC Start=683650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684550><P Class=UNKNOWNCC>
여기. 미안. 떨어뜨려서.
<SYNC Start=687750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689440><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왜 찾아줘? 마음에도 없으면서<br>일루와.
<SYNC Start=694140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699590><P Class=UNKNOWNCC>
철호야, 미치겠다. 마음이 불안해서<br>아무것도 못하겠어. 잠도 안 오고
<SYNC Start=705430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707060><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금 가족들이랑 제주도 왔다.<br>뭐? 제주도?
<SYNC Start=710890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711430><P Class=UNKNOWNCC>
나 사무실 안 나간다.
<SYNC Start=712740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712830><P Class=UNKNOWNCC>
쪽박인지 대박인지 죽을때 죽더라도<br>좋은 풍경이나 눈에 넣어놀라구.
<SYNC Start=718140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719920><P Class=UNKNOWNCC>
야, 니가 그럼 어떡해?<br>난 지금 너 믿고 지른건데.
<SYNC Start=722930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723530><P Class=UNKNOWNCC>
야 야 준하야.<br>야, 너 진짜 확실한거 맞지? 그지?
<SYNC Start=728190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730110><P Class=UNKNOWNCC>
기다려보자. 일주일 후면<br>죽는지 사는지 결판이 나겠지.
<SYNC Start=733710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739280><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요.<br>어머 너 웬일이야? 윤호 나갔는데.
<SYNC Start=742800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743050><P Class=UNKNOWNCC>
오겠죠 뭐. 기다려도 되죠?
<SYNC Start=746290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748020><P Class=UNKNOWNCC>
쟨 윤호 여자친구냐 뭐야?<br>아니예요 무슨.
<SYNC Start=752590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753040><P Class=UNKNOWNCC>
여자친구 아니야?<br>지 입으로 여자친구라던데.
<SYNC Start=756650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758670><P Class=UNKNOWNCC>
절대 그럴 일 없어요 어머님.<br>친구예요 친구.
<SYNC Start=762050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763380><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식은 왜 갑자기<br>내 밥을 처먹고 지랄이야?
<SYNC Start=766390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767640><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.<br>이제 지 밥 놔두고 내밥까지 뺏어먹냐?
<SYNC Start=770930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774360><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 왜 참기름을 마시는데?
<SYNC Start=778830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781680><P Class=UNKNOWNCC>
이거 왜 이래 이거?<br>너 왜 그러냐?
<SYNC Start=784600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784840><P Class=UNKNOWNCC>
못잤다더니 졸립냐?
<SYNC Start=787990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797950><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안 먹어?
<SYNC Start=800780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래 저거?<br>잠을 못자서 비몽사몽인가봐요.
<SYNC Start=807020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요? 아저씨 왜 이러세요?<br>할아버지! 아저씨 좀 보세요!
<SYNC Start=818300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820380><P Class=UNKNOWNCC>
미안.
<SYNC Start=822620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822700><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>아니예요.
<SYNC Start=825160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827610><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어. 내가 미쳤어. 내가 왜 그 돈을 다?
<SYNC Start=832360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832980><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어. 미쳤어. 미쳤어.
<SYNC Start=836450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=837760><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 철호가 어떤 앤데. 그렇게 치밀한<br>애가 승부를 걸때는 다 이유가 있는 거야.
<SYNC Start=844740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=845530><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 겁먹지마. 잘 될꺼야.
<SYNC Start=848450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868710><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이윤호. 밖에 담임선생님<br>와 계신데. 너 좀 나오래.
<SYNC Start=873010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873410><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 너한테 할 얘기 있으시다던데.
<SYNC Start=877200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=880480><P Class=UNKNOWNCC>
뻥이지. 완전 기대한 표정이었어.<br>너 순간 기대했지?
<SYNC Start=885180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=886520><P Class=UNKNOWNCC>
김범 너 지금 맞고 싶어서 몸이 근질근질하지?
<SYNC Start=890220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890730><P Class=UNKNOWNCC>
아니.
<SYNC Start=892970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898440><P Class=UNKNOWNCC>
야, 범이 왜 저래?
<SYNC Start=901540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902430><P Class=UNKNOWNCC>
야, 근데 요 앞에서 선생님 만났는데<br>너한테 이거 좀 전해달라던데.
<SYNC Start=906770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916040><P Class=UNKNOWNCC>
또 속았지?<br>또 속는데.
<SYNC Start=919050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930410><P Class=UNKNOWNCC>
다쳤어?
<SYNC Start=933100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935110><P Class=UNKNOWNCC>
살짝 부딪쳤으면서. 뻥이지?
<SYNC Start=939950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945390><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 다쳤어? 어디 봐봐.
<SYNC Start=951510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952930><P Class=UNKNOWNCC>
피난다. 미안.
<SYNC Start=957320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957810><P Class=UNKNOWNCC>
미안.
<SYNC Start=960040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963500><P Class=UNKNOWNCC>
너 괜찮아?
<SYNC Start=965780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966620><P Class=UNKNOWNCC>
야, 장난이야. 장난. 휴전 휴전.
<SYNC Start=970140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971940><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?
<SYNC Start=974730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978570><P Class=UNKNOWNCC>
준하야, 준이 좀 밑에 데려다 줘!
<SYNC Start=981720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982630><P Class=UNKNOWNCC>
얘 에미가 지금 와 있는데<br>나 배탈나서 그래! 얼른!
<SYNC Start=986960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987300><P Class=UNKNOWNCC>
얘 왜 울냐? 갔다와.
<SYNC Start=990810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998530><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 안녕하세요.<br>준이 여기
<SYNC Start=1002000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003190><P Class=UNKNOWNCC>
전 또 어머님이 나오시는 줄 알고요.<br>엄마야!
<SYNC Start=1008120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010940><P Class=UNKNOWNCC>
저 갈께요.
<SYNC Start=1014320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016750><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 어머.
<SYNC Start=1019300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020650><P Class=UNKNOWNCC>
어머 미쳤나봐.<br>저 집안은 하여간 정상이 하나도 없어.
<SYNC Start=1025590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036530><P Class=UNKNOWNCC>
민호야, 햄버거 먹을래?
<SYNC Start=1039910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040110><P Class=UNKNOWNCC>
아니.<br>야, 이윤호 왜 안 들어와?
<SYNC Start=1042710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042880><P Class=UNKNOWNCC>
간만에 놀려 먹으니까 재밌는데.
<SYNC Start=1045200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045740><P Class=UNKNOWNCC>
그만 하자. 장난 그만하자구.
<SYNC Start=1049300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050210><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 자식 열 받아하는거 재밌잖아.
<SYNC Start=1052470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052550><P Class=UNKNOWNCC>
김범 김범
<SYNC Start=1055800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113850><P Class=UNKNOWNCC>
야, 윤호야.<br>니가 지난번에 우리 학교 왔다갔대매?
<SYNC Start=1117420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117840><P Class=UNKNOWNCC>
그래 왜?
<SYNC Start=1120270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120980><P Class=UNKNOWNCC>
그때 내가 마침 없어서 아쉬웠는데<br>어디 실력 좀 보자.
<SYNC Start=1125140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131270><P Class=UNKNOWNCC>
야! 윤호야, 싸우지 마.
<SYNC Start=1134290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177690><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식들아! 내 동생 가만 안 나둬.<br>저건 뭐야?
<SYNC Start=1181610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183140><P Class=UNKNOWNCC>
내 동생 가만 안 놔둬!<br>여기 왜 왔어?
<SYNC Start=1186200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187050><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 동생?<br>그래. 나 이윤호 형이다 왜?
<SYNC Start=1190240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191130><P Class=UNKNOWNCC>
니들 아주 죽을라고 작정했냐? 덤벼 덤벼!
<SYNC Start=1196240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202990><P Class=UNKNOWNCC>
도망가 빨리.<br>이것들 형제가 아주 쌍으로
<SYNC Start=1206960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267860><P Class=UNKNOWNCC>
얘들이 다 어디 갔어? 지금이 몇신데.<br>핸드폰도 놓고 갔어요.
<SYNC Start=1271420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272310><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거야 정말?
<SYNC Start=1275560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275870><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 왜 이렇게 넋이 빠졌어 하루종일?
<SYNC Start=1279710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280770><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 햄버거 먹는거야?<br>먹는거야? 안 먹는거야?
<SYNC Start=1285160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285220><P Class=UNKNOWNCC>
안 먹을꺼면 줘 애들 오면 주게.<br>먹어.    안 먹는거 같은데.
<SYNC Start=1288830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289080><P Class=UNKNOWNCC>
먹어.
<SYNC Start=1291590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294250><P Class=UNKNOWNCC>
미안.<br>왜 그래 정말 당신?
<SYNC Start=1296760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297010><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일 있어?
<SYNC Start=1300760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302200><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래?
<SYNC Start=1304490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321410><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮냐?<br>괜찮아.
<SYNC Start=1324840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325280><P Class=UNKNOWNCC>
쉐끼들 별것도 없네. 아프지도 않아.
<SYNC Start=1329990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330980><P Class=UNKNOWNCC>
아프지도 않긴. 열라 터졌는데<br>별거도 없어.
<SYNC Start=1335040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1335160><P Class=UNKNOWNCC>
옆구리 괜찮냐?
<SYNC Start=1340000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340680><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 싸움도 못하는 게 왜 와서 난리냐?
<SYNC Start=1345510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347910><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다. 진심인 줄 몰랐지 난.
<SYNC Start=1353940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355260><P Class=UNKNOWNCC>
얌마, 뭔 고민 있으면 나한테 앞으로 얘기해.
<SYNC Start=1359960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 누구야? 내가 니 형님이라 형님.
<SYNC Start=1365530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366130><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 형님. 그러지요.
<SYNC Start=1370420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1370830><P Class=UNKNOWNCC>
귀연 자식<br>어쭈.
<SYNC Start=1374070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392520><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 저 있어요.<br>아저씨! 뭐하세요?
<SYNC Start=1396360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399410><P Class=UNKNOWNCC>
미안.
<SYNC Start=1401550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1408090><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해 거기서?
<SYNC Start=1410740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413640><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아?
<SYNC Start=1416110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428850><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 저 있어요.<br>아저씨 저 있다니까요.
<SYNC Start=1432100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432790><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이러세요?
<SYNC Start=1435390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439330><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?<br>아저씨가 여기다 볼일을 보실려구.
<SYNC Start=1442300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 아니 쟤 왜 저러냐 요새?<br>무슨일이 있는거야?
<SYNC Start=1446610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1447140><P Class=UNKNOWNCC>
저도 모르겠어요. 말을 안해요.<br>저거 저거 말아먹었어.
<SYNC Start=1451110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451140><P Class=UNKNOWNCC>
또 완전히 뭐 말아먹었다고. 틀림없어 저거.
<SYNC Start=1454330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1455240><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 물어봐도 그런건 아니라 그러는데
<SYNC Start=1457510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457540><P Class=UNKNOWNCC>
말아먹은 게 아니구선 정신<br>나간 놈처럼 왜 저래 도대체?
<SYNC Start=1460910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461330><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 지난번엔 돈 벌었다고 금두꺼비까지<br>사오더니 왜 저러냐 그래?
<SYNC Start=1465120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1521620><P Class=UNKNOWNCC>
철호야.
<SYNC Start=1524670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541160><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게..? 우리.. 쪽ㅂ..
<SYNC Start=1547970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548350><P Class=UNKNOWNCC>
대박 났다! 우리 대박 났어! 인생 역전이야!
<SYNC Start=1556340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557800><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야?
<SYNC Start=1561590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577000><P Class=UNKNOWNCC>
2007년 7월 7일 내 인생의 국경일
<SYNC Start=1581470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585940><P Class=UNKNOWNCC>
지리멸렬하기만 하던 내 44년 인생에<br>처음으로 대역전극이 펼쳐졌던 그 날
<SYNC Start=1591650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625390><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 내가 이렇게 이런<br>옷을 또 다 사입어보네.
<SYNC Start=1629870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630580><P Class=UNKNOWNCC>
이 차는 왜 이렇게 넓으냐?<br>이거 진짜 영화에서나 보던건데.
<SYNC Start=1635920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636210><P Class=UNKNOWNCC>
존경해요 아저씨.<br>아빠, 이거 빌리는데 엄청 비싸지 않어?
<SYNC Start=1640000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640780><P Class=UNKNOWNCC>
비싸지. 그래도 우리 오늘<br>하루는 이러고 지내자.
<SYNC Start=1646080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647890><P Class=UNKNOWNCC>
고마워.
<SYNC Start=1650400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652580><P Class=UNKNOWNCC>
건배~
<SYNC Start=1655280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662060><P Class=UNKNOWNCC>
할아버지 베란다에 나와 계시다.
<SYNC Start=1665080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674830><P Class=UNKNOWNCC>
이건 더 이상 꿈이 아니다.<br>저건 또 뭐야? 저 자식이 저거저거?
<SYNC Start=1680810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681360><P Class=UNKNOWNCC>
아버지~<br>얌마!~
<SYNC Start=1685510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689720><P Class=UNKNOWNCC>
내 꿈은 어느날 문득 그렇게 이루어졌다.
<SYNC Start=1692780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
