<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1650><P Class=UNKNOWNCC>
시크릿 가든 3회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=7650><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨한테 소리 좀 그만 지르세요.
<SYNC Start=10160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=11560><P Class=UNKNOWNCC>
방금도 밀치고 그러시던데 그러시면 안됩니다.
<SYNC Start=15060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16960><P Class=UNKNOWNCC>
저한테 이사람이 김태희고 전도연입니다.
<SYNC Start=19670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19870><P Class=UNKNOWNCC>
제가 길라임씨 열열한 팬이거든요.
<SYNC Start=22670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=29280><P Class=UNKNOWNCC>
방해가 안된다면
<SYNC Start=30880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30880><P Class=UNKNOWNCC>
식사대접을 하고 싶은데 어떠세요?
<SYNC Start=33080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33080><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뭐, 사라는것도 아니고
<SYNC Start=35780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35780><P Class=UNKNOWNCC>
사시겠다는데 먹어야죠.
<SYNC Start=38790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=38790><P Class=UNKNOWNCC>
가자고 갑시다.
<SYNC Start=41690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48490><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된거야?
<SYNC Start=49800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51600><P Class=UNKNOWNCC>
신경쓴다고 썼는데
<SYNC Start=53000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=53200><P Class=UNKNOWNCC>
음식이 입에 맞으실지 모르겠습니다.
<SYNC Start=55200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=55200><P Class=UNKNOWNCC>
맛있습니다.
<SYNC Start=58200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=58200><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=59610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60110><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 식사 하실동안
<SYNC Start=62410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=65910><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람은 제가 잠시 빌리겠습니다.
<SYNC Start=68720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68720><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨는 나와 밥먹어줘요.
<SYNC Start=70220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70220><P Class=UNKNOWNCC>
내방 9층이에요. 가요.
<SYNC Start=72420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=74920><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 잠깐만.
<SYNC Start=77020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80130><P Class=UNKNOWNCC>
취향 참 판타스틱이다.
<SYNC Start=82730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=82730><P Class=UNKNOWNCC>
저런 빈티나는 얘가 뭐가 좋아?
<SYNC Start=84730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84730><P Class=UNKNOWNCC>
화나지 화나. 빈티는 그쪽인데.
<SYNC Start=87830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87830><P Class=UNKNOWNCC>
그쵸?
<SYNC Start=88840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88840><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라구요?
<SYNC Start=90140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=104650><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 좋아할지 몰라서<br>라운지 친구한테 물어봤더니
<SYNC Start=107550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=107550><P Class=UNKNOWNCC>
일단 질보다 양이다.<br>많이만 줘라 하길래
<SYNC Start=110760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=113060><P Class=UNKNOWNCC>
앉어.
<SYNC Start=114260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=122670><P Class=UNKNOWNCC>
편히 앉으라고 의자 빼주는 거잖아.
<SYNC Start=125370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=127970><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 다른 여자나 빼줘.
<SYNC Start=131280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135680><P Class=UNKNOWNCC>
그 나이 돼도록 의자 빼주는 놈도 하나 없었어?
<SYNC Start=138480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141890><P Class=UNKNOWNCC>
기도할 것 아니면 꺼도 되지?
<SYNC Start=143990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151100><P Class=UNKNOWNCC>
식사에 촛불은 기본이지.
<SYNC Start=152600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152600><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 기본은 맥주3병에 과일안주야.
<SYNC Start=156300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156300><P Class=UNKNOWNCC>
왜 말안했는데
<SYNC Start=157600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157600><P Class=UNKNOWNCC>
뭘.      뭘?
<SYNC Start=160310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=160310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 여기 사장인것?
<SYNC Start=163610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163610><P Class=UNKNOWNCC>
이런다
<SYNC Start=165710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165710><P Class=UNKNOWNCC>
내가 전에 다 말했잖아.
<SYNC Start=167210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167210><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 소리지르고 그러면 안된다고
<SYNC Start=169820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=169820><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 놀랐지?
<SYNC Start=171420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=171420><P Class=UNKNOWNCC>
백수인지 알았는데
<SYNC Start=172620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172620><P Class=UNKNOWNCC>
내가 생각했던 것보다 더 근사해서
<SYNC Start=175320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176820><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 내가 더 달라보이지?
<SYNC Start=178520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=178520><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴도 더 잘생겨 보이고
<SYNC Start=180230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180230><P Class=UNKNOWNCC>
키도 좀더 커 보이고
<SYNC Start=182030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182030><P Class=UNKNOWNCC>
그 츄리닝이 진짜 비싼거였구나.
<SYNC Start=185730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185730><P Class=UNKNOWNCC>
너무 죄송스럽다.
<SYNC Start=188030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191340><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=192440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193340><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 쉽게 인정하면
<SYNC Start=194540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194540><P Class=UNKNOWNCC>
남자분인 나로서는 상당히 민망하지.
<SYNC Start=196740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=196740><P Class=UNKNOWNCC>
나 화내면 이쁘다면서?
<SYNC Start=198950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198950><P Class=UNKNOWNCC>
안 그러려고 이제.
<SYNC Start=200550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201150><P Class=UNKNOWNCC>
그러니깐 다신 이런 짓 하지마.
<SYNC Start=203450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203450><P Class=UNKNOWNCC>
액션스쿨에도 오지 말고
<SYNC Start=205650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205650><P Class=UNKNOWNCC>
당신 같은 사람 심심풀이로 놀러오는 곳 아니야.
<SYNC Start=210060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237780><P Class=UNKNOWNCC>
저 죄송하지만 이쪽 빈 테이블로
<SYNC Start=240890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240890><P Class=UNKNOWNCC>
같은 팀이예요.
<SYNC Start=241690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241690><P Class=UNKNOWNCC>
공기밥하나 주세요.
<SYNC Start=243090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243090><P Class=UNKNOWNCC>
주지 마세요.
<SYNC Start=244390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=245990><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아요. 주세요.
<SYNC Start=247890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247890><P Class=UNKNOWNCC>
여기 신경쓸것 없어요. 가서 일보세요.
<SYNC Start=250600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하는 짓이야?
<SYNC Start=259410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259410><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금 이 상황이 이해가 안돼.
<SYNC Start=261410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261410><P Class=UNKNOWNCC>
날 이해 좀 시켜봐.
<SYNC Start=263310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265410><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 편한 식탁은 이런거야.
<SYNC Start=267310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267310><P Class=UNKNOWNCC>
아까 뭐가 불편했는데
<SYNC Start=268610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268610><P Class=UNKNOWNCC>
촛불, 와인, 의자 빼준 것?
<SYNC Start=270420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270420><P Class=UNKNOWNCC>
셋 다.
<SYNC Start=271520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278420><P Class=UNKNOWNCC>
내가 가진 전부야.
<SYNC Start=279830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279830><P Class=UNKNOWNCC>
2만원은 병원비
<SYNC Start=281530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281530><P Class=UNKNOWNCC>
2만원은 밥값
<SYNC Start=282930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282930><P Class=UNKNOWNCC>
훨씬 빈싼 밥인 거 아는데
<SYNC Start=284930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285330><P Class=UNKNOWNCC>
입도 안댔으니깐 이렇게 퉁 치자.
<SYNC Start=288030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288030><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 더 이상 엮일 이유 없지.
<SYNC Start=290440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293240><P Class=UNKNOWNCC>
너무 하잖아.
<SYNC Start=294940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297440><P Class=UNKNOWNCC>
내가 바란건 단지
<SYNC Start=299150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299150><P Class=UNKNOWNCC>
그 빌어먹을 죄송합니다만<br>좀 안하면 좋겠다였어.
<SYNC Start=302350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304450><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 죄송합니다.
<SYNC Start=306850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306850><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 죄송해?
<SYNC Start=308050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308050><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 죄송해. 죄송하다는말이 대사야?
<SYNC Start=310060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310060><P Class=UNKNOWNCC>
여기 어딨어. 진짜 내려오면서<br>판타스틱하게
<SYNC Start=313760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313760><P Class=UNKNOWNCC>
딱 멈추라니깐. 다시 죄송하다는<br>말 하지마. 다시 올라가.
<SYNC Start=317660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=317860><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=319370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319670><P Class=UNKNOWNCC>
죄송하지 마.
<SYNC Start=321770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329880><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다가 어때서?
<SYNC Start=332580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333080><P Class=UNKNOWNCC>
난 죄송합니다 100번도 할 수가 있어.
<SYNC Start=336380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336380><P Class=UNKNOWNCC>
죄송할 수 있는 기회 감사하면서
<SYNC Start=339090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339490><P Class=UNKNOWNCC>
하루 종일도 할 수 있다고.
<SYNC Start=341590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341990><P Class=UNKNOWNCC>
나 그렇게 먹고 살아.
<SYNC Start=344090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344090><P Class=UNKNOWNCC>
근데 나 이제 그쪽 덕분에
<SYNC Start=346290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346790><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 빽좋네 라는 소리까지 듣게 생겼어.
<SYNC Start=349800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349800><P Class=UNKNOWNCC>
그나마 100번이면 됐을 죄송합니다를
<SYNC Start=352700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352700><P Class=UNKNOWNCC>
난 앞으로 얼마나 더 해야 할까.
<SYNC Start=355400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357000><P Class=UNKNOWNCC>
세상이 동화 같니?
<SYNC Start=359310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359310><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 모든 식탁에 와인과 꽃과<br>촛불이 놓여있는줄 알아?
<SYNC Start=363210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363610><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 필요한 것
<SYNC Start=365110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365910><P Class=UNKNOWNCC>
철딱서니 없는 백화점사장에<br>자뻑용 선심이 아니란 얘기야.
<SYNC Start=370620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370620><P Class=UNKNOWNCC>
마지막 경고야.
<SYNC Start=372220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372220><P Class=UNKNOWNCC>
다신 내 눈 앞에서 얼쩡거리지 마.
<SYNC Start=374820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=406150><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 죄송합니다. 죄송합니다.
<SYNC Start=410660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412860><P Class=UNKNOWNCC>
밥 잘 먹었어요.
<SYNC Start=414160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=414160><P Class=UNKNOWNCC>
길라임. 빽 좋던데
<SYNC Start=416160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416160><P Class=UNKNOWNCC>
잘먹었어, 오늘.
<SYNC Start=417660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418160><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨
<SYNC Start=419570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421670><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 벌써와? 현장 준비도 안됐는데
<SYNC Start=424670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425170><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐
<SYNC Start=425970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425970><P Class=UNKNOWNCC>
이 씬은 그냥 우리 채린이가 하자
<SYNC Start=428170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=428170><P Class=UNKNOWNCC>
밥줄도 제대로 따고
<SYNC Start=429780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429780><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 감독님 제가
<SYNC Start=431080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431080><P Class=UNKNOWNCC>
이걸 왜 제가해요? 미쳤어요?
<SYNC Start=433080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433080><P Class=UNKNOWNCC>
저 높은곳 못 올라가요.
<SYNC Start=435480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435480><P Class=UNKNOWNCC>
왜 못올라가?
<SYNC Start=436480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436480><P Class=UNKNOWNCC>
예능에서 번지점프 잘만 뛰더만.
<SYNC Start=438790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439390><P Class=UNKNOWNCC>
저 라임씨는 정 쉬기뭐하면
<SYNC Start=441390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441390><P Class=UNKNOWNCC>
내 옆에서 같이 모니터 보던가.
<SYNC Start=442790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442790><P Class=UNKNOWNCC>
OK야.
<SYNC Start=444490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446090><P Class=UNKNOWNCC>
기가 막혀 정말.
<SYNC Start=447790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448190><P Class=UNKNOWNCC>
이봐요, 대체 사람이 왜 그래?
<SYNC Start=451000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451000><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아까 물었을때 나한테 뭐랬어?
<SYNC Start=453300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453300><P Class=UNKNOWNCC>
김주원씨가 누구입니까?
<SYNC Start=456000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456200><P Class=UNKNOWNCC>
통성명 한 사이가 아니어서.
<SYNC Start=458000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458500><P Class=UNKNOWNCC>
지금 나랑 장난해?
<SYNC Start=460110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=460110><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 다시 물을게.
<SYNC Start=461710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462110><P Class=UNKNOWNCC>
김주원씨랑 무슨 사인데?
<SYNC Start=464110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464710><P Class=UNKNOWNCC>
대답 안 해? 둘이 무슨 사이냐고!
<SYNC Start=467710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469120><P Class=UNKNOWNCC>
근데요, 박채린씨.
<SYNC Start=471020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471020><P Class=UNKNOWNCC>
너 왜 자꾸 반말이세요?
<SYNC Start=473120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473320><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 무슨 사이이면 어쩔 건데?
<SYNC Start=475220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 대답할 이유가 있어?
<SYNC Start=477320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478930><P Class=UNKNOWNCC>
아니요. 없는 것 같은데
<SYNC Start=481730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482130><P Class=UNKNOWNCC>
내 생각도 그래.
<SYNC Start=484030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488630><P Class=UNKNOWNCC>
근데 뭐 꼭 대답하라는 건 아니지만
<SYNC Start=491640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491640><P Class=UNKNOWNCC>
9층 가서 뭐 먹었어..요?
<SYNC Start=494140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494640><P Class=UNKNOWNCC>
스테이크? 로브스터?
<SYNC Start=497040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501750><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=502650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502650><P Class=UNKNOWNCC>
완전 대박이죠?
<SYNC Start=504050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504050><P Class=UNKNOWNCC>
돈 잘 법니다 걔가
<SYNC Start=505350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505350><P Class=UNKNOWNCC>
로엘 백화점 사장이더라니까요.
<SYNC Start=506950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=506950><P Class=UNKNOWNCC>
사장?
<SYNC Start=508660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508660><P Class=UNKNOWNCC>
네. 아까 거기에서 촬영 했잖아요.
<SYNC Start=510360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510360><P Class=UNKNOWNCC>
감독 괜한 걸로 라임이 트집 잡는데
<SYNC Start=512760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512760><P Class=UNKNOWNCC>
돈 잘 법니다가 나타나서
<SYNC Start=514560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515060><P Class=UNKNOWNCC>
저한텐 이 사람이 김태희고 전도연입니다.
<SYNC Start=517960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519770><P Class=UNKNOWNCC>
라임이한테 꽂혀 있잖아요, 걔.
<SYNC Start=521670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521670><P Class=UNKNOWNCC>
라임이 거기에서 촬영한다고
<SYNC Start=523170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523270><P Class=UNKNOWNCC>
촬영시간 늘여주고
<SYNC Start=524670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524670><P Class=UNKNOWNCC>
전 스태프들한테 밥 사고 장난아니었어요.
<SYNC Start=527670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528780><P Class=UNKNOWNCC>
다녀왔습니다.
<SYNC Start=530280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530280><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어떻게 된 거야?
<SYNC Start=531680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531680><P Class=UNKNOWNCC>
너 정말 김주원이 거기 사장인 거 몰랐어?
<SYNC Start=534380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=536480><P Class=UNKNOWNCC>
길라임이 로또 맞은 거지?
<SYNC Start=538380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538380><P Class=UNKNOWNCC>
인생 진짜 한방이다.
<SYNC Start=539690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539690><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 이제 스턴트 때려치우냐?
<SYNC Start=541190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541190><P Class=UNKNOWNCC>
때려치기는 뭘 때려칩니까?
<SYNC Start=543290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543890><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 저랑 아무 상관 없습니다.
<SYNC Start=546390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=552500><P Class=UNKNOWNCC>
하나 사라, 좀. 그깟 거 얼마나 한다고.
<SYNC Start=555000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555000><P Class=UNKNOWNCC>
돈 잘법니다 걔 백화점 가서 하나 가져와.
<SYNC Start=556700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556700><P Class=UNKNOWNCC>
선배님!
<SYNC Start=558100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559710><P Class=UNKNOWNCC>
형 얘 봐요. 어제까진 안 그랬거든요.
<SYNC Start=562910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562910><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 가보겠습니다.
<SYNC Start=564810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=572220><P Class=UNKNOWNCC>
라면 드실래요? 물 부을까요?
<SYNC Start=575420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667710><P Class=UNKNOWNCC>
이거 잘 나왔다.
<SYNC Start=668720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669720><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이거 분위기를 좀 눌러서<br>어둡게 가야겠는데?
<SYNC Start=672520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673120><P Class=UNKNOWNCC>
될까? 봐서 알겠지만
<SYNC Start=675320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=675320><P Class=UNKNOWNCC>
내가 워낙 자체발광이라.
<SYNC Start=677320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681330><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이거 잘 나왔네.
<SYNC Start=682630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682730><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 어제 윤감독 봤는데.
<SYNC Start=684030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684030><P Class=UNKNOWNCC>
윤감독?
<SYNC Start=684930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684930><P Class=UNKNOWNCC>
그 윤슬.
<SYNC Start=686330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=686330><P Class=UNKNOWNCC>
이제 CF 감독님 아니냐?
<SYNC Start=688530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688940><P Class=UNKNOWNCC>
몰랐어?
<SYNC Start=690440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690440><P Class=UNKNOWNCC>
슬이는 너 봤다고 얘기하던데.
<SYNC Start=692640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693240><P Class=UNKNOWNCC>
슬이랑 아예 연락 안 해?
<SYNC Start=695140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696240><P Class=UNKNOWNCC>
다시 갈 거야, 말 거야?
<SYNC Start=698040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720470><P Class=UNKNOWNCC>
형, 있잖아요.
<SYNC Start=722070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722070><P Class=UNKNOWNCC>
저 지금 협찬 때문에 로엘<br>백화점 잠깐 들어왔는데요.
<SYNC Start=724670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725170><P Class=UNKNOWNCC>
여기 이상한 게 걸려 있어요.
<SYNC Start=727070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727070><P Class=UNKNOWNCC>
지금 사진 보낼 테니까 일단 보세요.
<SYNC Start=728980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728980><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데?
<SYNC Start=730080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730580><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 야! 진짜.
<SYNC Start=735680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 이거?
<SYNC Start=748090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765810><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 왜 내 전화 안 받어?
<SYNC Start=767710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767710><P Class=UNKNOWNCC>
내가 몇 통화나 했는 줄 알어?
<SYNC Start=769420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769420><P Class=UNKNOWNCC>
나야 모르지.
<SYNC Start=770520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770520><P Class=UNKNOWNCC>
전화 건 사람이 알지.
<SYNC Start=772320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775720><P Class=UNKNOWNCC>
쇼팽에 대한 예의도 없냐?
<SYNC Start=777620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778020><P Class=UNKNOWNCC>
음악 하신다는 분이
<SYNC Start=779430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784930><P Class=UNKNOWNCC>
너 이거 뭐야? 뭐야, 이거?
<SYNC Start=786930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786930><P Class=UNKNOWNCC>
오스카와 떠나는 낭만 여행을
<SYNC Start=788230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788230><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 오스카만 몰라?
<SYNC Start=789440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789440><P Class=UNKNOWNCC>
매니저 바꿔야겠다.
<SYNC Start=790640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790640><P Class=UNKNOWNCC>
그거 걸린지 3일도 넘었는데.
<SYNC Start=792440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 3일?
<SYNC Start=794440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=794440><P Class=UNKNOWNCC>
인기 좋더라.
<SYNC Start=795740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795740><P Class=UNKNOWNCC>
한류스타 형님 덕에
<SYNC Start=797340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797340><P Class=UNKNOWNCC>
우리 백화점 고객층이 얼마나<br>글로벌 해졌는지 아냐?
<SYNC Start=800150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=800150><P Class=UNKNOWNCC>
이태원인 줄 알았다 나는.
<SYNC Start=801550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801550><P Class=UNKNOWNCC>
이, 이태원?
<SYNC Start=803650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804050><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 내가 이걸 할 거라고 생각하냐?
<SYNC Start=806950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806950><P Class=UNKNOWNCC>
안 한다고 하겠지.
<SYNC Start=808050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808050><P Class=UNKNOWNCC>
잘 아네.
<SYNC Start=809260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809260><P Class=UNKNOWNCC>
안 해. 죽어도 안 해.
<SYNC Start=810860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810860><P Class=UNKNOWNCC>
난 분명히 안 한다고 했다!
<SYNC Start=812860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812860><P Class=UNKNOWNCC>
걱정하지 마. 하게 될 테니까.
<SYNC Start=814960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815460><P Class=UNKNOWNCC>
그만 나가.
<SYNC Start=816760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=817560><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=818970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820470><P Class=UNKNOWNCC>
야, 뭐야, 이거? 뭐야, 또?
<SYNC Start=823070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823070><P Class=UNKNOWNCC>
직접 들으세요. 저기 오네요.
<SYNC Start=825470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825970><P Class=UNKNOWNCC>
열 받아.
<SYNC Start=827270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827270><P Class=UNKNOWNCC>
형. 있잖아.
<SYNC Start=828570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828570><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 미쳤어?
<SYNC Start=830880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 뭐냐고, 이 화보?
<SYNC Start=832880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833680><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 이게 이렇게 됐더라니까.
<SYNC Start=836580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836580><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 됐더라니까?
<SYNC Start=838580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838580><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 말인데. 이게 뮤직비디오<br>촬영 바로 다음주거든.
<SYNC Start=841790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=841790><P Class=UNKNOWNCC>
우리 뮤비 일정 1주일만 늦추자.
<SYNC Start=843890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=843890><P Class=UNKNOWNCC>
날짜 늦추게.
<SYNC Start=844790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=844790><P Class=UNKNOWNCC>
니 이제 죽고 싶냐? 그걸 어떻게 늦춰 임마?
<SYNC Start=846590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846590><P Class=UNKNOWNCC>
감독 구해서 콘티까지 했는데.
<SYNC Start=848090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=848090><P Class=UNKNOWNCC>
감독 구했어?
<SYNC Start=849600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849600><P Class=UNKNOWNCC>
싸가지가 돈 없었나 내가?
<SYNC Start=851300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851300><P Class=UNKNOWNCC>
아직 하겠다는 감독 있는 거 보니까.
<SYNC Start=853000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=853000><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 그걸 말이라고 지금!
<SYNC Start=855600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=856600><P Class=UNKNOWNCC>
한 대 때리고 딱 1주일만. 형.
<SYNC Start=860010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860910><P Class=UNKNOWNCC>
헐.
<SYNC Start=861910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861910><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또? 뭔데? 왜, 뭐?
<SYNC Start=863510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864010><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데? 나 또 누구랑 사귄데?
<SYNC Start=866010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=870820><P Class=UNKNOWNCC>
이거 지난번에 맨 코리아랑 인터뷰한 거네.
<SYNC Start=873420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873420><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 잘 나가는 스타들은
<SYNC Start=876220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876220><P Class=UNKNOWNCC>
다 하나씩 키운다더라 그러기에
<SYNC Start=878320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878320><P Class=UNKNOWNCC>
나도 키운다. 잘 크고 있다 그랬더니.
<SYNC Start=880330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=880330><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 확 불렸네.
<SYNC Start=882430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882430><P Class=UNKNOWNCC>
확 불린 게 기자냐, 기자야?
<SYNC Start=885330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885330><P Class=UNKNOWNCC>
이참에 하나 키우자.
<SYNC Start=887030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887030><P Class=UNKNOWNCC>
나도 내가 키운 애가 방송에 나와서
<SYNC Start=889340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889340><P Class=UNKNOWNCC>
오스카 사장님은요
<SYNC Start=890740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890740><P Class=UNKNOWNCC>
하면서 막 얘기하고 그런 거 하고 싶단 말이야.
<SYNC Start=893540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893540><P Class=UNKNOWNCC>
니 실력이나 양성하세요. 니 실력이나.
<SYNC Start=896440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896440><P Class=UNKNOWNCC>
니가 지금 누구를 키워?
<SYNC Start=897940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897940><P Class=UNKNOWNCC>
이 만날 성대결절이라 하는 것도
<SYNC Start=900350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900350><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 내가  한 놈이지.
<SYNC Start=901750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=901750><P Class=UNKNOWNCC>
꾸준히 실력 주는 와중에
<SYNC Start=902950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902950><P Class=UNKNOWNCC>
중국 휩쓸고 대만, 태국 찍고
<SYNC Start=904550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904550><P Class=UNKNOWNCC>
일본까지 휩쓰는 게
<SYNC Start=905550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905550><P Class=UNKNOWNCC>
어디 쉬워?
<SYNC Start=906550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907250><P Class=UNKNOWNCC>
관두자, 관둬.
<SYNC Start=908660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908660><P Class=UNKNOWNCC>
취미로 음악하는 놈하고<br>내가 무슨 얘기를 하냐?
<SYNC Start=911060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=912460><P Class=UNKNOWNCC>
그거 사람이 왜 그렇게 비관적이야?
<SYNC Start=914560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914560><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 이러다가
<SYNC Start=916660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917460><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 애 하나 찾아봐라.
<SYNC Start=919670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919670><P Class=UNKNOWNCC>
청담동 클럽에서 노래하는 앤데
<SYNC Start=921570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921570><P Class=UNKNOWNCC>
키가 한 이 정도 되고
<SYNC Start=924770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924770><P Class=UNKNOWNCC>
이 정도가 얼만데요?
<SYNC Start=926070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926070><P Class=UNKNOWNCC>
이러고 가서 찾아요?
<SYNC Start=927370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=927370><P Class=UNKNOWNCC>
너 아주 매를 벌어, 매를 아주.
<SYNC Start=929380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929380><P Class=UNKNOWNCC>
똑바로 서 있어, 차렷!
<SYNC Start=930880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934480><P Class=UNKNOWNCC>
우리 은솔이.
<SYNC Start=935780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936680><P Class=UNKNOWNCC>
오늘밤 스케줄?
<SYNC Start=938380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939290><P Class=UNKNOWNCC>
아마 달콤한 음악과 포근한 침대?
<SYNC Start=943290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=952800><P Class=UNKNOWNCC>
전부터 궁금했는데
<SYNC Start=955000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955400><P Class=UNKNOWNCC>
장미보다 아름답다는 건
<SYNC Start=957500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957500><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 기분이야?
<SYNC Start=959210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959510><P Class=UNKNOWNCC>
거짓말.
<SYNC Start=960510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960510><P Class=UNKNOWNCC>
오빤 내가 정말 장미보다 예뻐?
<SYNC Start=963410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963410><P Class=UNKNOWNCC>
우리 은솔이 어렵게 컸니?
<SYNC Start=965010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965010><P Class=UNKNOWNCC>
왜 사람 말을 못 믿어?
<SYNC Start=966510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966510><P Class=UNKNOWNCC>
못 믿는 게 아니고
<SYNC Start=968920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970920><P Class=UNKNOWNCC>
누구야? 누구 와?
<SYNC Start=973220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973220><P Class=UNKNOWNCC>
그러게. 오네.
<SYNC Start=975720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979830><P Class=UNKNOWNCC>
방해해서 미안한데
<SYNC Start=980630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980630><P Class=UNKNOWNCC>
물어볼 거 있어.
<SYNC Start=981530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981530><P Class=UNKNOWNCC>
낭만 여행인지 나발 여행인지
<SYNC Start=983630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=983630><P Class=UNKNOWNCC>
안 한다고 했다.
<SYNC Start=984430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984430><P Class=UNKNOWNCC>
그건 고민하지 말랬잖아.
<SYNC Start=986030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986030><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 하게 될 테니까.
<SYNC Start=987830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987830><P Class=UNKNOWNCC>
그거 말고
<SYNC Start=988940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988940><P Class=UNKNOWNCC>
전에 내가 말한 집 기억나?
<SYNC Start=990840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990840><P Class=UNKNOWNCC>
내셔널 지오그래픽에 나올 것 같은 그런 집.
<SYNC Start=993340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993340><P Class=UNKNOWNCC>
길라임이 그런 집에 살거든.
<SYNC Start=995340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995340><P Class=UNKNOWNCC>
너 요즘 아주 그 이름을 달고 산다?
<SYNC Start=997840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997840><P Class=UNKNOWNCC>
학력도 별로일 것 같고
<SYNC Start=999450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999450><P Class=UNKNOWNCC>
어휘 선택도 상당히 거칠어.<br>가끔 폭력도 쓰고.
<SYNC Start=1002650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002650><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그런 여자랑 사귀어 봤냐?
<SYNC Start=1005150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005150><P Class=UNKNOWNCC>
돌겠네.
<SYNC Start=1006950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007150><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지.
<SYNC Start=1008250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008250><P Class=UNKNOWNCC>
박채린이 뜨기 전에 비슷했는데 왜?
<SYNC Start=1011360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011360><P Class=UNKNOWNCC>
참, 대단하다.
<SYNC Start=1012960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012960><P Class=UNKNOWNCC>
길라임은 멋있기라도 하지.
<SYNC Start=1015460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015460><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 혹시
<SYNC Start=1016960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016960><P Class=UNKNOWNCC>
어찌어찌하다 형이 여자한테 맞았어.
<SYNC Start=1019570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019570><P Class=UNKNOWNCC>
근데 기분 좋았던 적 있냐?
<SYNC Start=1021770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1022470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022470><P Class=UNKNOWNCC>
더 맞아도 참을 만하겠다.
<SYNC Start=1024770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024770><P Class=UNKNOWNCC>
살짝 기대하게도 되는
<SYNC Start=1026470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026470><P Class=UNKNOWNCC>
묘한 뭐 그런 거?
<SYNC Start=1028270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028270><P Class=UNKNOWNCC>
이래서 배운 놈들이 더해.
<SYNC Start=1031180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031180><P Class=UNKNOWNCC>
무기는 안 좋아?
<SYNC Start=1032480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032480><P Class=UNKNOWNCC>
수갑도 막 쓰고 그래?
<SYNC Start=1034480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034880><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 말고.
<SYNC Start=1036280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036580><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 끊긴 분위기나 계속 이어라.
<SYNC Start=1040190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041290><P Class=UNKNOWNCC>
저 가운 박채린도 입었었던 것 같은데.
<SYNC Start=1044090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044690><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=1046090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047290><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 저 자식이 오해한 거야.
<SYNC Start=1049300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049300><P Class=UNKNOWNCC>
채린인 내 가운 입었어.
<SYNC Start=1051600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100150><P Class=UNKNOWNCC>
손님?
<SYNC Start=1101550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108660><P Class=UNKNOWNCC>
슈트가 훨씬 잘 어울리네요.
<SYNC Start=1110560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110560><P Class=UNKNOWNCC>
운동복보다.
<SYNC Start=1111560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111560><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 운동복이 안 어울리지는 않죠.
<SYNC Start=1115260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115260><P Class=UNKNOWNCC>
근데 여기는 어쩐 일로?
<SYNC Start=1116860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116860><P Class=UNKNOWNCC>
별로 반갑지 않은가보죠?
<SYNC Start=1118360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118360><P Class=UNKNOWNCC>
반가울 사이입니까? 우리가?
<SYNC Start=1119770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119770><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 문전박대할 사이는 아니라고 보는데.
<SYNC Start=1123270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1123270><P Class=UNKNOWNCC>
이력서 한 장 없이 내 액션 스쿨에 나타났을 때
<SYNC Start=1126670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126670><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그랬으니까
<SYNC Start=1128470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128470><P Class=UNKNOWNCC>
뒤끝 있으신가봅니다.
<SYNC Start=1130580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130580><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리가요.
<SYNC Start=1131980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131980><P Class=UNKNOWNCC>
여기는 손님을 이렇게 세워두나봅니다.
<SYNC Start=1134880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134880><P Class=UNKNOWNCC>
금방 가실 거 아닙니까?
<SYNC Start=1136280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136280><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐이면 됩니다.
<SYNC Start=1137880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137880><P Class=UNKNOWNCC>
앉죠.
<SYNC Start=1139490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150200><P Class=UNKNOWNCC>
차는 널린 게 커피숍인데
<SYNC Start=1152600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152600><P Class=UNKNOWNCC>
굳이 뭐 여기서. 그쵸?
<SYNC Start=1154600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154600><P Class=UNKNOWNCC>
본론만 하라는 것 같으니까 본론만 하죠.
<SYNC Start=1157800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157800><P Class=UNKNOWNCC>
우리 애들 밥 사줬다는 얘기 들었습니다.
<SYNC Start=1160610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160610><P Class=UNKNOWNCC>
고맙단 인산 해야할 것 같아서
<SYNC Start=1162410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162410><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽 애들만 사줬나, 내가?
<SYNC Start=1164610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164610><P Class=UNKNOWNCC>
굳이 무슨 인살
<SYNC Start=1165510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165510><P Class=UNKNOWNCC>
호의는 고맙지만
<SYNC Start=1167310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167310><P Class=UNKNOWNCC>
앞으론 그런 일 없었으면 좋겠는데.
<SYNC Start=1170420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170820><P Class=UNKNOWNCC>
밥 한번 사준 걸로 욕을<br>몇 번이나 먹는 거야?
<SYNC Start=1174520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175020><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트 계통은 원래 잘 해주면<br>그렇게 발끈합니까?
<SYNC Start=1178620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178620><P Class=UNKNOWNCC>
아님 감독이 그렇게 가르치나?
<SYNC Start=1180830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180830><P Class=UNKNOWNCC>
액션스쿨은 계속 나올 겁니까?
<SYNC Start=1183330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183330><P Class=UNKNOWNCC>
안 나갈 이유가 없으니까.
<SYNC Start=1184530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184530><P Class=UNKNOWNCC>
우리 애들이 워낙에 거칠어서.
<SYNC Start=1185930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185930><P Class=UNKNOWNCC>
나도 뭐 그렇게 소프트하진 않아요.
<SYNC Start=1188230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188230><P Class=UNKNOWNCC>
실은 나도 복근이 있거든.
<SYNC Start=1190940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190940><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 무고한 연수생에게<br>권력 남용하지 맙시다.
<SYNC Start=1194340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194340><P Class=UNKNOWNCC>
사실 마음 먹고 하자면
<SYNC Start=1195840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195840><P Class=UNKNOWNCC>
권력 남용은 내가 더 유리하지 않겠습니까?
<SYNC Start=1198540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198540><P Class=UNKNOWNCC>
오해가 있네.
<SYNC Start=1200550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200550><P Class=UNKNOWNCC>
별로 무고하지 않아, 김주원씨.
<SYNC Start=1203050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203050><P Class=UNKNOWNCC>
아는지 모르겠지만
<SYNC Start=1204850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204850><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 실력 있는 애야.
<SYNC Start=1207550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207550><P Class=UNKNOWNCC>
자기 길 잘 가고 있어.
<SYNC Start=1209560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209560><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 방해하지 마.
<SYNC Start=1213060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216260><P Class=UNKNOWNCC>
그러죠.
<SYNC Start=1219370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219370><P Class=UNKNOWNCC>
대신 도움은 줄 생각인데.
<SYNC Start=1221470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221770><P Class=UNKNOWNCC>
임감독님만 방해하지 않으신다면
<SYNC Start=1224670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266210><P Class=UNKNOWNCC>
야. 난데. 우영이 지금 어디 있어?
<SYNC Start=1268510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268510><P Class=UNKNOWNCC>
형은 녹음실에 있고요, 저는 의상 땜에
<SYNC Start=1271020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271020><P Class=UNKNOWNCC>
녹음실? 알았어, 알았어.
<SYNC Start=1273220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279330><P Class=UNKNOWNCC>
너 이러는 거 우영이한테 예의가 아닌 것 같다.
<SYNC Start=1282130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282130><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 여기로 와？
<SYNC Start=1283530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283530><P Class=UNKNOWNCC>
여기까지 오는 건 아니지.
<SYNC Start=1285130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285130><P Class=UNKNOWNCC>
저 우영 오빠 보러 온 거 아니에요.
<SYNC Start=1287430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287430><P Class=UNKNOWNCC>
김주원씨 보러 온 거지.
<SYNC Start=1289540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289540><P Class=UNKNOWNCC>
누구? 주원이?
<SYNC Start=1291040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291040><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그렇게 됐어요.
<SYNC Start=1293940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293940><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 되다니?
<SYNC Start=1295740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295740><P Class=UNKNOWNCC>
나중에요.
<SYNC Start=1297340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297340><P Class=UNKNOWNCC>
전해드린 제 콘티는 보셨어요? 어떠셨어요?
<SYNC Start=1299950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299950><P Class=UNKNOWNCC>
안 봤어. 앞으로도 볼 일 없고
<SYNC Start=1301850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301850><P Class=UNKNOWNCC>
감독도 계약했어.
<SYNC Start=1303750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304250><P Class=UNKNOWNCC>
하겠다고 나서는 감독이 있었나봐요?
<SYNC Start=1306450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306450><P Class=UNKNOWNCC>
염려해준 덕분에
<SYNC Start=1308250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308250><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이 일로 두번<br>다시 보는 일 없었으면 좋겠다.
<SYNC Start=1311560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312560><P Class=UNKNOWNCC>
이런 말 드려도 되나 모르겠는데
<SYNC Start=1315660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315660><P Class=UNKNOWNCC>
전에도 그랬고 지금도 그렇고
<SYNC Start=1319070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320270><P Class=UNKNOWNCC>
다시 볼지 말진 제가 정해요, 대표님.
<SYNC Start=1323870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325970><P Class=UNKNOWNCC>
콘티 보셨음 화가 좀 덜 나셨을 텐데.
<SYNC Start=1328570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328570><P Class=UNKNOWNCC>
아쉽네.
<SYNC Start=1329980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329980><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 또 봬요.
<SYNC Start=1331880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338280><P Class=UNKNOWNCC>
박 PD? 나 윤감독.
<SYNC Start=1340690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341090><P Class=UNKNOWNCC>
자기, 전에 내 가방 예쁘다고<br>한 거 아직도 갖고 싶어?
<SYNC Start=1345790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346290><P Class=UNKNOWNCC>
선물이 뭐가 필요해? 우리 사이에.
<SYNC Start=1349100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349400><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 가지러 와.
<SYNC Start=1351100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351700><P Class=UNKNOWNCC>
근데 빈손으로 오긴 좀 뭐하지?
<SYNC Start=1355000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355400><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 그럼.
<SYNC Start=1356900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356900><P Class=UNKNOWNCC>
오는 길에 오스카 뮤비 어느 감독이<br>했는지 좀 알아볼 수 있을까?
<SYNC Start=1362010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385630><P Class=UNKNOWNCC>
안 놀라세요?
<SYNC Start=1387330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387630><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝이야.
<SYNC Start=1389540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390340><P Class=UNKNOWNCC>
의외로 기억면이 있으시네요.
<SYNC Start=1392740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392740><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1394140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397040><P Class=UNKNOWNCC>
이래서 김주원씨가 나쁜 소리 들으시는구나.
<SYNC Start=1400850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그런 소리 확실해요?
<SYNC Start=1402850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402850><P Class=UNKNOWNCC>
모르셨어요?
<SYNC Start=1404150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1404150><P Class=UNKNOWNCC>
배경, 외모, 유머러스한 성격까지
<SYNC Start=1406950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406950><P Class=UNKNOWNCC>
너무 완벽해서 상대적 박탈감을 준단걸.
<SYNC Start=1409960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409960><P Class=UNKNOWNCC>
일일이 찾아다니면서 사과할 수도 없고 참.
<SYNC Start=1414960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415460><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 여깄어요?
<SYNC Start=1416460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416460><P Class=UNKNOWNCC>
일 땜에 최대표님 뵈러 왔어요.
<SYNC Start=1419270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419270><P Class=UNKNOWNCC>
근데 주원씨 댁이 여기라고 하셔서요.
<SYNC Start=1422270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422270><P Class=UNKNOWNCC>
몰라서 모를까 안 뵙고 그냥<br>가는 건 예의가 아니니깐
<SYNC Start=1426170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426170><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 바쁘세요?
<SYNC Start=1427070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427070><P Class=UNKNOWNCC>
안 바빠요. 놀아요.
<SYNC Start=1428570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1428570><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 잘 됐다.
<SYNC Start=1430180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430180><P Class=UNKNOWNCC>
저도 오늘 모처럼 놀거든요.
<SYNC Start=1432380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432380><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그럼 재밌게 노세요.
<SYNC Start=1435380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437080><P Class=UNKNOWNCC>
저기
<SYNC Start=1438580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442790><P Class=UNKNOWNCC>
너무 어려운 세게 굴었나?
<SYNC Start=1444990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445490><P Class=UNKNOWNCC>
다른 사촌은 없어?
<SYNC Start=1447590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527770><P Class=UNKNOWNCC>
난데.
<SYNC Start=1529080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529080><P Class=UNKNOWNCC>
그때 팔 꿰맨 여자가 치료비 있잖아.
<SYNC Start=1532480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532480><P Class=UNKNOWNCC>
나 영수증 좀 보내줘.
<SYNC Start=1534580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 영수증?
<SYNC Start=1537080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1537580><P Class=UNKNOWNCC>
야, 내가 너 영수증이나 찾아줄려고
<SYNC Start=1540390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540390><P Class=UNKNOWNCC>
내과, 외과 육년에 인턴 4년에
<SYNC Start=1543290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543290><P Class=UNKNOWNCC>
한 십년은 죽어라 고생한 줄 알아?
<SYNC Start=1545690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545690><P Class=UNKNOWNCC>
원무과에 전화해.
<SYNC Start=1546990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546990><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=1548390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549000><P Class=UNKNOWNCC>
너 그런 거 다 따지면 정신만 상하다니까
<SYNC Start=1552000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552200><P Class=UNKNOWNCC>
영수증은 왜?
<SYNC Start=1553900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553900><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자 모르는 여자라며?
<SYNC Start=1555900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555900><P Class=UNKNOWNCC>
잘 모르니까 알아봐야지.
<SYNC Start=1558200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558200><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 찾아서 보내줘.
<SYNC Start=1560510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560810><P Class=UNKNOWNCC>
내가 니 비서야?
<SYNC Start=1562510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562510><P Class=UNKNOWNCC>
10분이면 병원 들어가니까
<SYNC Start=1564510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564510><P Class=UNKNOWNCC>
필요하면 와서 갖구 가.
<SYNC Start=1566810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571920><P Class=UNKNOWNCC>
연애하네.
<SYNC Start=1573520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613660><P Class=UNKNOWNCC>
저한텐 이 사람이 김태희고 전도연입니다.
<SYNC Start=1616360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616360><P Class=UNKNOWNCC>
제가 길라임씨 열렬한 팬이거든요.
<SYNC Start=1619370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648290><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1650400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1662510><P Class=UNKNOWNCC>
농땡이 치지? 스트레칭 윗몸 일으키기
<SYNC Start=1665510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665510><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝이야.
<SYNC Start=1666810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666810><P Class=UNKNOWNCC>
귀한 척 하긴.
<SYNC Start=1668610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668610><P Class=UNKNOWNCC>
왜 놀라? 귀신 봤어?
<SYNC Start=1670620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671920><P Class=UNKNOWNCC>
당신 내 말 우스워?
<SYNC Start=1673620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673620><P Class=UNKNOWNCC>
다신 내 눈 앞에 띄지 말랬지?
<SYNC Start=1675420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675420><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그렇게 오바야?
<SYNC Start=1677220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677220><P Class=UNKNOWNCC>
나 그쪽 보러 온 거 아니라 돈 받으러 온 거야.
<SYNC Start=1680030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1680030><P Class=UNKNOWNCC>
있는 분이 더 한단 얘길 들어본 적 있지?
<SYNC Start=1683230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685830><P Class=UNKNOWNCC>
병원비 4만 5천원 나왔대.
<SYNC Start=1688130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688940><P Class=UNKNOWNCC>
밥은 밀린 거 안됐으니까 밥값은 안 받아.
<SYNC Start=1691640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691640><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 정확히 내가
<SYNC Start=1692940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692940><P Class=UNKNOWNCC>
성격이 칼 같다고 내가.
<SYNC Start=1694740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694740><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 5천원 더 내놔.
<SYNC Start=1696640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715360><P Class=UNKNOWNCC>
2천원은 이따 돈 찾아서.
<SYNC Start=1717460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1717460><P Class=UNKNOWNCC>
이따 언제?
<SYNC Start=1718360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718360><P Class=UNKNOWNCC>
집에 갈 때
<SYNC Start=1719670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719670><P Class=UNKNOWNCC>
나 그렇게 한가한 놈 아냐.
<SYNC Start=1721770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721770><P Class=UNKNOWNCC>
지금 주라고 지금.
<SYNC Start=1723570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723570><P Class=UNKNOWNCC>
내가 2백만원을 달래, 2천만원을 달래.
<SYNC Start=1725770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725770><P Class=UNKNOWNCC>
2천원 빨랑 주라고.
<SYNC Start=1728470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731880><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 똑바로 보던가.
<SYNC Start=1734680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1736080><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 문을 꽉 닫고
<SYNC Start=1738280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1738280><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 도망가? 차용증 쓰고 가.
<SYNC Start=1740790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1745790><P Class=UNKNOWNCC>
문도 제대로 안 닫고 가냐.
<SYNC Start=1749600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759310><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 닮았구만.
<SYNC Start=1761210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836780><P Class=UNKNOWNCC>
자, 다음은 윗몸 일으키기다.
<SYNC Start=1838690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838690><P Class=UNKNOWNCC>
2인 1조로 교대한다.
<SYNC Start=1839890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1839890><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1841690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1848390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해?
<SYNC Start=1849700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850200><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하긴.
<SYNC Start=1851200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851200><P Class=UNKNOWNCC>
이 포즈 몰라?
<SYNC Start=1853000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1855400><P Class=UNKNOWNCC>
저리 가. 저리 가.
<SYNC Start=1858300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859710><P Class=UNKNOWNCC>
준비 됐지?
<SYNC Start=1860710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1860710><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1862210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1864010><P Class=UNKNOWNCC>
하나둘 하나둘
<SYNC Start=1866510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1866510><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 시작하면 어떡해? 나 짝 없잖아.
<SYNC Start=1869520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1869520><P Class=UNKNOWNCC>
왜 사람 차별해?
<SYNC Start=1871520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871520><P Class=UNKNOWNCC>
나도 누가 잡아줘야지.
<SYNC Start=1873620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873620><P Class=UNKNOWNCC>
평등하게 대해주라고.
<SYNC Start=1875320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875320><P Class=UNKNOWNCC>
이런 꼴 보기 싫음
<SYNC Start=1876520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1876520><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 2천원 주든가.
<SYNC Start=1878420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1894640><P Class=UNKNOWNCC>
똑바로 안 해?
<SYNC Start=1895740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895740><P Class=UNKNOWNCC>
똑바로 하면 후회할 텐데.
<SYNC Start=1897940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1974820><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨
<SYNC Start=1976020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976020><P Class=UNKNOWNCC>
몇살 때부터 이렇게 예뻤나?
<SYNC Start=1978520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1978520><P Class=UNKNOWNCC>
작년부터?
<SYNC Start=1980230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984130><P Class=UNKNOWNCC>
왜 일어나? 장난 친 거야.
<SYNC Start=1987730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990040><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 아퍼?
<SYNC Start=1992140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1992140><P Class=UNKNOWNCC>
나도 장난 친 거야.
<SYNC Start=1994240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1994540><P Class=UNKNOWNCC>
10분만 휴식
<SYNC Start=1995940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995940><P Class=UNKNOWNCC>
휴식 휴식
<SYNC Start=1997540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1997540><P Class=UNKNOWNCC>
거기 안 서?
<SYNC Start=1999150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000050><P Class=UNKNOWNCC>
나 이번엔 진짜 안 봐준다.
<SYNC Start=2002050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2013560><P Class=UNKNOWNCC>
나 지금 굉장히 화 났거든.
<SYNC Start=2015060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2015060><P Class=UNKNOWNCC>
난 행복해 보이냐?
<SYNC Start=2016560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2016560><P Class=UNKNOWNCC>
나도 지금 뚜껑 제대로 열렸거든.
<SYNC Start=2018460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2018460><P Class=UNKNOWNCC>
또, 또.
<SYNC Start=2019270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2019270><P Class=UNKNOWNCC>
댁이 무슨 오픈카야?
<SYNC Start=2020470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020470><P Class=UNKNOWNCC>
밥솥이야?
<SYNC Start=2021570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2021570><P Class=UNKNOWNCC>
왜 자꾸 그런 미운 말을 써?
<SYNC Start=2023870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2024470><P Class=UNKNOWNCC>
최대한 곱게 말한 거야.
<SYNC Start=2026270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2026270><P Class=UNKNOWNCC>
니가 어디 대단한 데 사장이래서.
<SYNC Start=2028270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028270><P Class=UNKNOWNCC>
나 더한 말도 해.
<SYNC Start=2029780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2029780><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 싫지?
<SYNC Start=2031280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2031280><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 얼쩡대? 왜 자꾸 나타나?
<SYNC Start=2034480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2034480><P Class=UNKNOWNCC>
이러는 이유가 뭔데?
<SYNC Start=2036680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2036680><P Class=UNKNOWNCC>
당신 혹시 나 좋아해?
<SYNC Start=2038790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2039580><P Class=UNKNOWNCC>
나 좋아하냐고?
<SYNC Start=2040890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2040890><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그렇게 미친 놈 같아?
<SYNC Start=2042890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2042890><P Class=UNKNOWNCC>
아님 내가 어디 모자라 보여?
<SYNC Start=2045390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2045390><P Class=UNKNOWNCC>
나 같은 사람이 댁 같은<br>여자 좋아하는 거 봤어?
<SYNC Start=2047890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2047890><P Class=UNKNOWNCC>
현실적으로 그게 말이 된다고 생각해?
<SYNC Start=2050300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2050300><P Class=UNKNOWNCC>
착각하는 것 같아 말해 두는데
<SYNC Start=2052000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052000><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 결혼하고 싶어
<SYNC Start=2053100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2053100><P Class=UNKNOWNCC>
줄 서 있는 학벌, 집안,<br>외모 되는 여자들
<SYNC Start=2055600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2055600><P Class=UNKNOWNCC>
사진만 쌓아도 빌딩 하나 쌓아.
<SYNC Start=2057500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2057500><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그쪽은 집안, 학벌, 능력, 나이
<SYNC Start=2059510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2059510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하나 괜찮은 거 없잖아.
<SYNC Start=2061110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2061110><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 해당사항 있으면 손들고.
<SYNC Start=2063410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2065810><P Class=UNKNOWNCC>
봐. 없지?
<SYNC Start=2066910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2066910><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 따라다녀?
<SYNC Start=2068310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068310><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 왜 나한테 물어?
<SYNC Start=2069420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069420><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 누구한테 물어?
<SYNC Start=2071020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071020><P Class=UNKNOWNCC>
댁한테 물어야지.
<SYNC Start=2072720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2072720><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 떠오르는데 어떻게 해?
<SYNC Start=2074420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2074420><P Class=UNKNOWNCC>
안 봐도 계속 같이 있는 거나<br>마찬가지인데 나보고 어쩌라고.
<SYNC Start=2077820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2077820><P Class=UNKNOWNCC>
김수한무 거북이와 두루미.
<SYNC Start=2081330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2081330><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이걸 밤마다
<SYNC Start=2082830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2082830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 오죽하면 이래?
<SYNC Start=2084530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2084530><P Class=UNKNOWNCC>
당신 대체 나한테 무슨 짓을 한 거야?
<SYNC Start=2086030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2086030><P Class=UNKNOWNCC>
왜 하필 난데?
<SYNC Start=2087730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2087730><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=2088530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2088530><P Class=UNKNOWNCC>
제 멋대로 전화 뚝뚝 끊고
<SYNC Start=2089940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089940><P Class=UNKNOWNCC>
찾아오면 화내고
<SYNC Start=2090740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2090740><P Class=UNKNOWNCC>
밥 준다니까 더 화내고
<SYNC Start=2092140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2092140><P Class=UNKNOWNCC>
심지어 때리고
<SYNC Start=2093740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2094140><P Class=UNKNOWNCC>
댁 완전 이상한 여자야.
<SYNC Start=2096540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2096540><P Class=UNKNOWNCC>
근데 바로 그게 문제야, 그게.
<SYNC Start=2098950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2099750><P Class=UNKNOWNCC>
너무 이상하니까
<SYNC Start=2101050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2101050><P Class=UNKNOWNCC>
난 그런 댁이
<SYNC Start=2102550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2104750><P Class=UNKNOWNCC>
얼떨떨하고 신기해.
<SYNC Start=2106850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2125670><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 나는 지금 딱
<SYNC Start=2128570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2130080><P Class=UNKNOWNCC>
미친 놈이야.
<SYNC Start=2131780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136680><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 나 이제 여기 안 올라고
<SYNC Start=2139790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2140190><P Class=UNKNOWNCC>
그만 갈게.
<SYNC Start=2141590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2141890><P Class=UNKNOWNCC>
내 돈 2천원은 직접 갖다 줘.
<SYNC Start=2143690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2143690><P Class=UNKNOWNCC>
주소는 이따 문자로 찍을 테니까.
<SYNC Start=2145890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2145890><P Class=UNKNOWNCC>
간다.
<SYNC Start=2147490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2202150><P Class=UNKNOWNCC>
힘들어. 이제 댄스는 못해 먹겠다.
<SYNC Start=2205050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2205050><P Class=UNKNOWNCC>
넌 오라고 한 지가 언젠데 이제 오냐, 넌?
<SYNC Start=2206750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2206750><P Class=UNKNOWNCC>
간식 드세요.
<SYNC Start=2207650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2207650><P Class=UNKNOWNCC>
걔 어떻게 됐어? 찾아봤어?
<SYNC Start=2209560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2209560><P Class=UNKNOWNCC>
한태선이요?
<SYNC Start=2210460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2210460><P Class=UNKNOWNCC>
이름이 한태선이래?
<SYNC Start=2212160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2212160><P Class=UNKNOWNCC>
청담동 클럽 거기 있지? 만났어?
<SYNC Start=2214260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214260><P Class=UNKNOWNCC>
어제 만나긴 만났는데.
<SYNC Start=2215760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2215760><P Class=UNKNOWNCC>
왜, 당장 계약하쟤?
<SYNC Start=2217660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2217660><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 불러?
<SYNC Start=2218560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2218560><P Class=UNKNOWNCC>
그런 게 아니라.
<SYNC Start=2220070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220070><P Class=UNKNOWNCC>
일단 제가 명함을 딱 줬어요.
<SYNC Start=2221770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221770><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 오스카 있는 사무실이다.
<SYNC Start=2223770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223770><P Class=UNKNOWNCC>
오스카가 너 만나보고 싶어한다
<SYNC Start=2225370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2225370><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 대부분<br>정말이요, 그러거든요.
<SYNC Start=2227870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2227870><P Class=UNKNOWNCC>
근데?
<SYNC Start=2228680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2228680><P Class=UNKNOWNCC>
근데 글쎄 그 자식이
<SYNC Start=2230980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2230980><P Class=UNKNOWNCC>
오스카가 누구예요?
<SYNC Start=2232880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2232880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=2234280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2234280><P Class=UNKNOWNCC>
날 몰라? 모른대?
<SYNC Start=2236280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2236280><P Class=UNKNOWNCC>
걔 무슨 북한 애야?
<SYNC Start=2237380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2237380><P Class=UNKNOWNCC>
서울말 하던데요.
<SYNC Start=2239090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2241590><P Class=UNKNOWNCC>
나 이런 미친 놈!
<SYNC Start=2244090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244090><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 번호 뭐야?
<SYNC Start=2244990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244990><P Class=UNKNOWNCC>
귀찮게 하지 말래요.
<SYNC Start=2246190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2246190><P Class=UNKNOWNCC>
자긴 연예인 따위는 관심도 없다고.
<SYNC Start=2248900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2248900><P Class=UNKNOWNCC>
연예인 따위?
<SYNC Start=2251100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251100><P Class=UNKNOWNCC>
한류스타 오스카가 지금<br>연예인 따위에 분류된 거야?
<SYNC Start=2254000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2257300><P Class=UNKNOWNCC>
니가 한태선이냐?
<SYNC Start=2259910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259910><P Class=UNKNOWNCC>
누구긴 누구야? 내가 바로 오스카다.
<SYNC Start=2262910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2262910><P Class=UNKNOWNCC>
오스칸데 어쩌라고?
<SYNC Start=2264910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2264910><P Class=UNKNOWNCC>
매니저한테 못 들었냐?
<SYNC Start=2266510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2266510><P Class=UNKNOWNCC>
나 너 몰라. 니 음악도 모르고.
<SYNC Start=2269220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2269220><P Class=UNKNOWNCC>
날 만나고 싶으면 니 음악부터 보내.
<SYNC Start=2271220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2271220><P Class=UNKNOWNCC>
그게 순서야.
<SYNC Start=2273020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2273020><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여보세요? 진짜.
<SYNC Start=2276820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2278320><P Class=UNKNOWNCC>
야! 니가 지금 몸값 올리자는 수작인가본데!
<SYNC Start=2281130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2281130><P Class=UNKNOWNCC>
너 한국말 못 알아들어?
<SYNC Start=2282830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2282830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 돈 보내라고 했어?
<SYNC Start=2284830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2284830><P Class=UNKNOWNCC>
니 음악 보내라고, 이 돌대가리야.
<SYNC Start=2286930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2286930><P Class=UNKNOWNCC>
돈으로 치지 말고 자신 없으면 꺼져.
<SYNC Start=2289040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2289040><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 여..
<SYNC Start=2290940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2292140><P Class=UNKNOWNCC>
나보다 개념없는 캐릭터는<br>상당히 또 오랜만이네.
<SYNC Start=2295440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2297640><P Class=UNKNOWNCC>
야! 너 지금부터 똑똑히 잘 들어.
<SYNC Start=2300450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300450><P Class=UNKNOWNCC>
내가 누군지 확실하게 알려줄 테니까.
<SYNC Start=2303750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2315360><P Class=UNKNOWNCC>
오스카라고 알아요?
<SYNC Start=2316760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2316760><P Class=UNKNOWNCC>
오스카... 가수 오스카.
<SYNC Start=2319970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2325770><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야, 웬일이야? 진짜 오스카네.
<SYNC Start=2328980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329880><P Class=UNKNOWNCC>
헐값에 넘기지는 마세요.
<SYNC Start=2332980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2332980><P Class=UNKNOWNCC>
도도한 애니까.
<SYNC Start=2333880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2333880><P Class=UNKNOWNCC>
비싸게 샀는데
<SYNC Start=2334980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334980><P Class=UNKNOWNCC>
비싸게 팔아야지.
<SYNC Start=2337080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337080><P Class=UNKNOWNCC>
자, 여기.
<SYNC Start=2338890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2338890><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 곡 안 만들어?
<SYNC Start=2342690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2342690><P Class=UNKNOWNCC>
안 하려고요.
<SYNC Start=2344790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2356400><P Class=UNKNOWNCC>
들었냐?
<SYNC Start=2357700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2357700><P Class=UNKNOWNCC>
너 솔직히 방금 깜짝 놀랐지?
<SYNC Start=2360110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360110><P Class=UNKNOWNCC>
이게 바로 8주 연속 1위.
<SYNC Start=2361810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2361810><P Class=UNKNOWNCC>
네, 완전 놀랐어요. 또 불러주세요.
<SYNC Start=2365110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2365110><P Class=UNKNOWNCC>
앙코르, 앙코르!
<SYNC Start=2367110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2367110><P Class=UNKNOWNCC>
언닌 누구니? 한태선 어딨어?
<SYNC Start=2369720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2369720><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 이래야겠어요? 쪽팔리게.
<SYNC Start=2372220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2372220><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지? 이러면 안되겠지?
<SYNC Start=2375120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2375120><P Class=UNKNOWNCC>
너 당장 차 빼와.
<SYNC Start=2376820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2376820><P Class=UNKNOWNCC>
아주 죽여버릴 거야, 아주.
<SYNC Start=2379030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2379030><P Class=UNKNOWNCC>
안 가고 뭐해?
<SYNC Start=2380930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2393840><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 또 어디 가는데?
<SYNC Start=2395540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395540><P Class=UNKNOWNCC>
소개팅.
<SYNC Start=2398340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398340><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 완전 귀엽지?
<SYNC Start=2401750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401750><P Class=UNKNOWNCC>
목에 땀띠 안 나냐?
<SYNC Start=2402850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2402850><P Class=UNKNOWNCC>
야, 남자들은 이렇게 은근 감춰줘야 더 좋아해.
<SYNC Start=2407450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2408450><P Class=UNKNOWNCC>
간다.
<SYNC Start=2410760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2411860><P Class=UNKNOWNCC>
술 작작 마셔. 또 업혀 오기만 해봐.
<SYNC Start=2415760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2417460><P Class=UNKNOWNCC>
문자 와숑. 문자 와숑.
<SYNC Start=2420870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2432180><P Class=UNKNOWNCC>
김비서님이 왜 거기 앉아 계세요?
<SYNC Start=2434880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434880><P Class=UNKNOWNCC>
저 지금 소개팅 나온 거거든요.
<SYNC Start=2437280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437280><P Class=UNKNOWNCC>
홍보실 소미씨가
<SYNC Start=2438180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438180><P Class=UNKNOWNCC>
홍보실 소미씨한테 부탁했어요.
<SYNC Start=2440490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2440490><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 내가 이 소개팅 주선자예요.
<SYNC Start=2443290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2443290><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=2443790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2443790><P Class=UNKNOWNCC>
일단 식사부터 하죠.
<SYNC Start=2445790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451000><P Class=UNKNOWNCC>
주문하시겠습니까?
<SYNC Start=2452800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2452800><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 최고의 메뉴가 뭐죠?
<SYNC Start=2455200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2455200><P Class=UNKNOWNCC>
숯그릴로 구운 최상급 안심<br>스테이크와 송이버섯 수프입니다.
<SYNC Start=2458810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2458810><P Class=UNKNOWNCC>
그게 최선입니까? 확실해요?
<SYNC Start=2461410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2461410><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2462110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2462110><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 최선이네요. 주세요.
<SYNC Start=2465110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2465110><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=2466710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469020><P Class=UNKNOWNCC>
실은 지난 5년 간 아영씨를 쭉
<SYNC Start=2472920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472920><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이니, 웬일이니.<br>그동안 저 스토킹 하셨어요?
<SYNC Start=2476520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2476520><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 아니 무슨 그런
<SYNC Start=2478930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2478930><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 실례하겠습니다.
<SYNC Start=2481130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2489040><P Class=UNKNOWNCC>
축하해요, 아영씨. 축하드립니다.
<SYNC Start=2492340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2494040><P Class=UNKNOWNCC>
축하해요, 아영씨.
<SYNC Start=2498540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507350><P Class=UNKNOWNCC>
오늘이 아영씨가 입사한 날이잖아요.
<SYNC Start=2510460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2510460><P Class=UNKNOWNCC>
입사 5주년을 축하해요.
<SYNC Start=2514260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2514260><P Class=UNKNOWNCC>
김비서님
<SYNC Start=2516460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2551300><P Class=UNKNOWNCC>
김주원 아니야?
<SYNC Start=2552400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2560310><P Class=UNKNOWNCC>
야, 김주원 맞아.
<SYNC Start=2561710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2561710><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 완전 좋아.
<SYNC Start=2566610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2567910><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 멋있다.
<SYNC Start=2569220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2569220><P Class=UNKNOWNCC>
완전 잘 생겼다.
<SYNC Start=2571120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2574420><P Class=UNKNOWNCC>
돈 2천원 주고 받기엔 과한 장소 아닌가?
<SYNC Start=2579130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2580430><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 목 다쳤어?
<SYNC Start=2583830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2583830><P Class=UNKNOWNCC>
지혈해?
<SYNC Start=2586030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2593940><P Class=UNKNOWNCC>
화장실 갔다 올게.
<SYNC Start=2596140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2636880><P Class=UNKNOWNCC>
술 뭐 좋아하는진 모르지만
<SYNC Start=2639290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2639290><P Class=UNKNOWNCC>
맥주 한 두잔 정도 살 수 있어.
<SYNC Start=2642190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644190><P Class=UNKNOWNCC>
좀 미안한 것도 있고 하니까.
<SYNC Start=2647390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2652600><P Class=UNKNOWNCC>
맥주 싫어?
<SYNC Start=2653800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2653800><P Class=UNKNOWNCC>
내가
<SYNC Start=2655500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2656300><P Class=UNKNOWNCC>
태어나 처음으로 감당 못할 여자를 만난 것 같아.
<SYNC Start=2660310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2660310><P Class=UNKNOWNCC>
내 사업에 도움이 될 집안인가
<SYNC Start=2663110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2663110><P Class=UNKNOWNCC>
내 자식에게 좋은 유전자를<br>물려줄 여자인가  외에
<SYNC Start=2666610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2666610><P Class=UNKNOWNCC>
대체 이런 가방이 얼마짜릴까
<SYNC Start=2669320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2669320><P Class=UNKNOWNCC>
궁금한 적은 처음이거든.
<SYNC Start=2671720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2671720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라는 거야?
<SYNC Start=2673720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2681730><P Class=UNKNOWNCC>
나에 대한 배려가 조금이라도 있었다면
<SYNC Start=2683730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2683730><P Class=UNKNOWNCC>
나오기 전에 한번 정도는 자신을 점검했어야지.
<SYNC Start=2688030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2688030><P Class=UNKNOWNCC>
내가 정말 돈 2천원 받자고 그쪽으로<br>여기까지 오게 할 놈은 아니잖아.
<SYNC Start=2693540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2696140><P Class=UNKNOWNCC>
내가 안 본 옷은 없어?
<SYNC Start=2697340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2697340><P Class=UNKNOWNCC>
성한 가방 없어?
<SYNC Start=2698640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2698640><P Class=UNKNOWNCC>
시간이 없었어?
<SYNC Start=2699850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2699850><P Class=UNKNOWNCC>
상황이 안됐나? 아님
<SYNC Start=2702050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2702050><P Class=UNKNOWNCC>
가방 하나 살 돈도 없는 거야?
<SYNC Start=2706050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2706850><P Class=UNKNOWNCC>
대답해봐.
<SYNC Start=2709060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2709060><P Class=UNKNOWNCC>
설마 내가 가방도 하나 못 사는 여자 때문에
<SYNC Start=2712860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2712860><P Class=UNKNOWNCC>
종일 2천원 핑계로 설레었던 거야?
<SYNC Start=2716160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725170><P Class=UNKNOWNCC>
착각한 모양인데
<SYNC Start=2728680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2728680><P Class=UNKNOWNCC>
내 용건은 단지 이거였어.
<SYNC Start=2732880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2761010><P Class=UNKNOWNCC>
난 여기 있을 테니까
<SYNC Start=2762110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762110><P Class=UNKNOWNCC>
넌 들어가서 그 자식보고 당장 나오라고 그래.
<SYNC Start=2764110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2764110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 원래 그런 사람이 아닌데<br>여기 왔다는 걸 똑똑히 인지시켜.
<SYNC Start=2767610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2767610><P Class=UNKNOWNCC>
GO
<SYNC Start=2769220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2769220><P Class=UNKNOWNCC>
걔 좀 무섭던데.
<SYNC Start=2771420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2774420><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨
<SYNC Start=2776520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2778220><P Class=UNKNOWNCC>
맞네.
<SYNC Start=2779430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2779430><P Class=UNKNOWNCC>
나 안 그래도 꼭 한번 다시 만나고 싶었는데.
<SYNC Start=2782630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2782630><P Class=UNKNOWNCC>
여긴 어쩐 일이에요?
<SYNC Start=2784930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2791040><P Class=UNKNOWNCC>
주원이 만났어요?
<SYNC Start=2793440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793440><P Class=UNKNOWNCC>
죄송하지만 제가 지금 좀
<SYNC Start=2797540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2797540><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요.
<SYNC Start=2799950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803450><P Class=UNKNOWNCC>
미안해요.
<SYNC Start=2804950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2804950><P Class=UNKNOWNCC>
내가 식스팩에 근육질이다<br>보니 힘이 좀 셌다, 그죠?
<SYNC Start=2808760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2808760><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽이 그런 거 아니에요.
<SYNC Start=2812460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812460><P Class=UNKNOWNCC>
옷핀으로 응급처치를 해 놨었구나.
<SYNC Start=2815160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2815160><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨 되게 센스 있다.
<SYNC Start=2816760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816760><P Class=UNKNOWNCC>
줘요. 나 이런 거 되게 잘해요.
<SYNC Start=2818160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2818160><P Class=UNKNOWNCC>
손가락이 길어서.
<SYNC Start=2819370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2819370><P Class=UNKNOWNCC>
아니요, 괜찮..
<SYNC Start=2821770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822970><P Class=UNKNOWNCC>
야, 어디 가? 그냥 가는 거야?
<SYNC Start=2826470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2834080><P Class=UNKNOWNCC>
왜 저래요? 싸웠어요?
<SYNC Start=2837380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837380><P Class=UNKNOWNCC>
형, 어떡하죠? 얘 오늘 여기 떴대요?
<SYNC Start=2839790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839790><P Class=UNKNOWNCC>
떠? 어디로?
<SYNC Start=2841290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841290><P Class=UNKNOWNCC>
어디로 갔는지 모른대요.
<SYNC Start=2842590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842590><P Class=UNKNOWNCC>
원래 그렇게 떠도는 애래요.
<SYNC Start=2844090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2844090><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰도 안 받아요.
<SYNC Start=2845190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845190><P Class=UNKNOWNCC>
돌겠네.
<SYNC Start=2846490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2846490><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 찾아!
<SYNC Start=2847390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847390><P Class=UNKNOWNCC>
찾아서 무조건 내 앞에 잡아.
<SYNC Start=2848800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2848800><P Class=UNKNOWNCC>
아주 죽여버리게. 알았어?
<SYNC Start=2851500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2851500><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 우린..
<SYNC Start=2853400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2856000><P Class=UNKNOWNCC>
좀 걸을래요?
<SYNC Start=2858500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2860310><P Class=UNKNOWNCC>
오스카다, 오스카, 어떡해?<br>너무 좋아! 오스카!
<SYNC Start=2865710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2865710><P Class=UNKNOWNCC>
예, 예. 오스카 맞아요. 감사해요.
<SYNC Start=2868610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868610><P Class=UNKNOWNCC>
오스카 맞아요.
<SYNC Start=2870820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2871620><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 사진은 안 찍어?
<SYNC Start=2873720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2873720><P Class=UNKNOWNCC>
나 요즘 직찍 줄었던데.
<SYNC Start=2875620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2875620><P Class=UNKNOWNCC>
찍어서 어디 갤에나 올려주지.
<SYNC Start=2878120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2881130><P Class=UNKNOWNCC>
기분 풀어요.
<SYNC Start=2883330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2883330><P Class=UNKNOWNCC>
하여튼 재수 없는 말은<br>대한민국에서 제일 잘해.
<SYNC Start=2886030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2886030><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식이 원래 탯줄 끊을 때<br>싸가지도 같이 끊고 나온 놈이라.
<SYNC Start=2890540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2890540><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 주원이랑은 무슨 사이예요?
<SYNC Start=2893640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2893640><P Class=UNKNOWNCC>
보면 꼭 물어보고 싶었거든요.
<SYNC Start=2895840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2898140><P Class=UNKNOWNCC>
다들 그게 궁금한가봐요?
<SYNC Start=2900950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2900950><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 우린 가방 하나에도 서로의<br>속마음을 알아채는 그런 사이?
<SYNC Start=2906850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2906850><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 친해졌어요?
<SYNC Start=2908660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908660><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리가 없는데
<SYNC Start=2910560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2910560><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 주원이가 라임씨한테 뭐 약점 잡혔어요?
<SYNC Start=2915360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2915360><P Class=UNKNOWNCC>
그랬구나. 어쩐지
<SYNC Start=2917860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2917860><P Class=UNKNOWNCC>
그 약점 나한테 양도 안될까요?
<SYNC Start=2919770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2919770><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 꼭 필요한데.
<SYNC Start=2921170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921170><P Class=UNKNOWNCC>
그러시는 두 분은 무슨 사인데요?
<SYNC Start=2924170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2924170><P Class=UNKNOWNCC>
김주원이 말 안 해요?
<SYNC Start=2925570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925570><P Class=UNKNOWNCC>
이종사촌이라고.
<SYNC Start=2927870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2927870><P Class=UNKNOWNCC>
사촌이요?
<SYNC Start=2928780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2928780><P Class=UNKNOWNCC>
네. 김주원이 기사 내는 족족 다 내려서
<SYNC Start=2931880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931880><P Class=UNKNOWNCC>
측근들 외에 잘 몰라요.
<SYNC Start=2933880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2933880><P Class=UNKNOWNCC>
저희 집 호적이 워낙 시끌벅적해서
<SYNC Start=2935880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2935880><P Class=UNKNOWNCC>
소문 나봐야 좋을 게 없거든요.
<SYNC Start=2939090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2939090><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 걔 무슨 실수를 했어요?
<SYNC Start=2942990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2942990><P Class=UNKNOWNCC>
길라임, 길라임 입에 달고 다니는 거 보면
<SYNC Start=2945590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945590><P Class=UNKNOWNCC>
약점 완전 대박 잡힌 거죠? 그쵸?
<SYNC Start=2948900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2948900><P Class=UNKNOWNCC>
김주원씨가 제 이름을 달고 다녀요?
<SYNC Start=2953400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2960810><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 뭐해?
<SYNC Start=2962210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2962210><P Class=UNKNOWNCC>
뉴욕 있을 때 친구들 만났어.
<SYNC Start=2963910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963910><P Class=UNKNOWNCC>
오빤 데이트 중?
<SYNC Start=2965310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2965310><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지.
<SYNC Start=2966310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2966310><P Class=UNKNOWNCC>
어때? 잘 어울리지?
<SYNC Start=2968720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2970020><P Class=UNKNOWNCC>
조심하세요. 바람둥이예요.
<SYNC Start=2973120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2973120><P Class=UNKNOWNCC>
이런 고급 정보 알고 있는<br>전 사촌동생 김희원입니다.
<SYNC Start=2977120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2979630><P Class=UNKNOWNCC>
주원이 동생이에요. 얜 착해요.
<SYNC Start=2981730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2981730><P Class=UNKNOWNCC>
지 오빠 안 닮아서.
<SYNC Start=2982930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2982930><P Class=UNKNOWNCC>
또! 둘이 완전 유치해요.
<SYNC Start=2985830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2985830><P Class=UNKNOWNCC>
피는 물보다 친하다는데
<SYNC Start=2987530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2987530><P Class=UNKNOWNCC>
좀 친하게 지내.
<SYNC Start=2989240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2989240><P Class=UNKNOWNCC>
울 오빠 불쌍하잖아.
<SYNC Start=2990640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2990640><P Class=UNKNOWNCC>
저번에 선 본 거 또 차였단 말이야.
<SYNC Start=2992440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2992440><P Class=UNKNOWNCC>
또? 걘 만날 무슨 선만 보냐?
<SYNC Start=2995340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2995340><P Class=UNKNOWNCC>
하여튼 얘가 낭만이 없어, 낭만이.
<SYNC Start=2997940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2997940><P Class=UNKNOWNCC>
그런 놈이 오스카와 떠나는<br>낭만여행 그러고 있다.
<SYNC Start=3000750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000750><P Class=UNKNOWNCC>
내 말이.
<SYNC Start=3001750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3001750><P Class=UNKNOWNCC>
선은 누구랑 봤는데?
<SYNC Start=3003150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3003150><P Class=UNKNOWNCC>
더 볼 여자가 남았냐?
<SYNC Start=3004150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 또 친구들 쫙 풀어 물어봤잖아.
<SYNC Start=3006650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3006650><P Class=UNKNOWNCC>
윤슬이라고 CF 감독인데.
<SYNC Start=3010060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010060><P Class=UNKNOWNCC>
누구?
<SYNC Start=3010760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010760><P Class=UNKNOWNCC>
오빠도 알어?
<SYNC Start=3012360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3012360><P Class=UNKNOWNCC>
되게 예쁘다며?
<SYNC Start=3014560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3189940><P Class=UNKNOWNCC>
물어볼 거 있어.
<SYNC Start=3191040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3191040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 먼저 말했다.
<SYNC Start=3192340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3192340><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 잘 들어갔..<br>너 선봤다며?
<SYNC Start=3194340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194340><P Class=UNKNOWNCC>
만날 보는데 뭐?
<SYNC Start=3197740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197740><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 보냈어? 데려다 줬어?
<SYNC Start=3199950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3199950><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 선 본 여자는 어땠는데?
<SYNC Start=3201850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3201850><P Class=UNKNOWNCC>
내 얘기 뭐라고 해?
<SYNC Start=3203550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3203550><P Class=UNKNOWNCC>
희원이 말로는 차였다던데. 맞아?
<SYNC Start=3206150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206150><P Class=UNKNOWNCC>
아무거나, 조금이라도.
<SYNC Start=3207750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3207750><P Class=UNKNOWNCC>
정말 차였어?
<SYNC Start=3209160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3209160><P Class=UNKNOWNCC>
그 거지 같은 가방은 계속 들고 가디?
<SYNC Start=3211360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3211360><P Class=UNKNOWNCC>
차라리 비닐봉지가 낫지.
<SYNC Start=3212860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212860><P Class=UNKNOWNCC>
야, 스턴트 하는 애랑 결혼할 거야?
<SYNC Start=3215660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3215660><P Class=UNKNOWNCC>
아니잖아.
<SYNC Start=3216460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3216460><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 놀 거면
<SYNC Start=3217260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217260><P Class=UNKNOWNCC>
묻지도 따지지도 말고 그냥 놀아.
<SYNC Start=3219170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3219170><P Class=UNKNOWNCC>
선 봐서 결혼할 놈이 그런 게 무슨 상관이야?
<SYNC Start=3221170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3221170><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이번에 선 본 여자는 어땠냐고.
<SYNC Start=3223070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3223070><P Class=UNKNOWNCC>
희원이한테 얘기 들었다며?
<SYNC Start=3224870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3224870><P Class=UNKNOWNCC>
차였어. 됐냐?
<SYNC Start=3227470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227470><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 얘기 좀 해보라니까.
<SYNC Start=3228980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3228980><P Class=UNKNOWNCC>
대체 뭔 약점이 잡혔기에
<SYNC Start=3230280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230280><P Class=UNKNOWNCC>
똥 마려운 강아지마냥 전전긍긍이야?
<SYNC Start=3232780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3232780><P Class=UNKNOWNCC>
약점? 내가?
<SYNC Start=3234280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234280><P Class=UNKNOWNCC>
아닌 척 하지마. 나 다 알어.
<SYNC Start=3236580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3236580><P Class=UNKNOWNCC>
너 또 혹시 사진 찍혔냐?
<SYNC Start=3238580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3238580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3239990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3239990><P Class=UNKNOWNCC>
사진은 내가 찍었다, 내가.
<SYNC Start=3242490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3245690><P Class=UNKNOWNCC>
너 서봐.
<SYNC Start=3247290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3247290><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=3247790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3247790><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 낭만여행인가 뭔가 안한다고 했는데
<SYNC Start=3250300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250300><P Class=UNKNOWNCC>
계속 진행하는 것 같더라.
<SYNC Start=3251200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3251200><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뮤직비디오 촬영 1주일 늦췄더라?
<SYNC Start=3253000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3253000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 그냥 당할 줄 알았냐?
<SYNC Start=3254500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3254500><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌냐? 일정이 딱 겹쳐서.
<SYNC Start=3256300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3256300><P Class=UNKNOWNCC>
일정이 딱 겹치게 놔둘 인간들이냐?<br>나랑 동규형이?
<SYNC Start=3259710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3259710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?<br>애들은 모르는 사장님들의 세계랄까?
<SYNC Start=3262810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3262810><P Class=UNKNOWNCC>
뮤직비디오 안 늦췄어.
<SYNC Start=3263910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3263910><P Class=UNKNOWNCC>
원래대로 내일 모레 태국<br>들여보내기로 했으니까
<SYNC Start=3266210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3266210><P Class=UNKNOWNCC>
BB 크림 꼭 챙겨가.
<SYNC Start=3268510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3268510><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴 썩었다.
<SYNC Start=3270020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3270020><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3271320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3272220><P Class=UNKNOWNCC>
최동규 이 인간이 진짜!
<SYNC Start=3274320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3285530><P Class=UNKNOWNCC>
안 받아?
<SYNC Start=3287330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3289140><P Class=UNKNOWNCC>
받아, 받아, 받아! 받아!
<SYNC Start=3292940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3296240><P Class=UNKNOWNCC>
왜 전화를 안 받아!
<SYNC Start=3297940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3297940><P Class=UNKNOWNCC>
안 받을 거면 뭐하러 들고 다녀?
<SYNC Start=3299750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3299750><P Class=UNKNOWNCC>
내가 밥줄 아니야?
<SYNC Start=3300850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300850><P Class=UNKNOWNCC>
밥줄 관리를 이따위로 해봐, 어디!
<SYNC Start=3303550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3305350><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3306050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3306050><P Class=UNKNOWNCC>
최동규야?
<SYNC Start=3306850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3306850><P Class=UNKNOWNCC>
찾았어? 잠깐만.
<SYNC Start=3308860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3308860><P Class=UNKNOWNCC>
형, 한태선 지금 제주도에 있다는데요.
<SYNC Start=3311060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311060><P Class=UNKNOWNCC>
제주도?
<SYNC Start=3311960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311960><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 트위터에 사진 올라왔대요.
<SYNC Start=3314360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3318670><P Class=UNKNOWNCC>
니들 지금부터 내 말 잘 들어.
<SYNC Start=3321670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3321670><P Class=UNKNOWNCC>
지금 당장 핸드폰 다 꺼.
<SYNC Start=3324670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3324670><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=3326370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3420370><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3422670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423470><P Class=UNKNOWNCC>
네. 전데요.
<SYNC Start=3425370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3427370><P Class=UNKNOWNCC>
네? 제가요?
<SYNC Start=3430680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3430680><P Class=UNKNOWNCC>
경품? 무슨 경품?
<SYNC Start=3432280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3432280><P Class=UNKNOWNCC>
니가 한 거 아니야?
<SYNC Start=3433680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3433680><P Class=UNKNOWNCC>
정말 내 이름으로 경품 응모한 적 없어?
<SYNC Start=3436180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3436180><P Class=UNKNOWNCC>
없어.
<SYNC Start=3437480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3437480><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 누가 니 이름 사칭하고 뭐 막 그런 거야?
<SYNC Start=3440790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3440790><P Class=UNKNOWNCC>
그런 건가?
<SYNC Start=3442090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3442090><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 너네 백화점 홍보팀이라면서 전화 왔는데
<SYNC Start=3445290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3445290><P Class=UNKNOWNCC>
내가 청소기에 당첨 됐대. 3등.
<SYNC Start=3449000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3449000><P Class=UNKNOWNCC>
전산 뭐 그런 게 잘못 됐나?
<SYNC Start=3451100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3451100><P Class=UNKNOWNCC>
이런 돌팅.
<SYNC Start=3452500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3452500><P Class=UNKNOWNCC>
너도 아니고 나도 아니고 그럼 누구겠냐?
<SYNC Start=3455500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3455500><P Class=UNKNOWNCC>
우리 사장님이지.
<SYNC Start=3457400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3457400><P Class=UNKNOWNCC>
너 깜짝 놀래키려고 이벤트 한 거네.
<SYNC Start=3459910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3459910><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야? 완전 귀엽다.
<SYNC Start=3464310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3464310><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 사람 아니야.
<SYNC Start=3466910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3466910><P Class=UNKNOWNCC>
국은?
<SYNC Start=3467710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467710><P Class=UNKNOWNCC>
국? 내가 이런다.
<SYNC Start=3470820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471620><P Class=UNKNOWNCC>
내가 장담하는데 우리 사장님 확실해.
<SYNC Start=3475220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475220><P Class=UNKNOWNCC>
안 그러면 니 번호를 어떻게<br>알고 전화하냐고 홍보팀에서.
<SYNC Start=3479030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3481930><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 너 저번 달에 산 가방 있잖아.
<SYNC Start=3486330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3486330><P Class=UNKNOWNCC>
나 내일 그거 좀 빌려줄 수 있어?
<SYNC Start=3489740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3617560><P Class=UNKNOWNCC>
이 시간에 어쩐 일이십니까?
<SYNC Start=3619570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3619570><P Class=UNKNOWNCC>
출근하는 날이잖아.
<SYNC Start=3621370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621370><P Class=UNKNOWNCC>
남들 다 퇴근할 시간인데.
<SYNC Start=3623470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3624870><P Class=UNKNOWNCC>
그 리스트에 적혀 있는 매장에 연락해서
<SYNC Start=3626770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3626770><P Class=UNKNOWNCC>
겨울 시즌 신상품 브로셔 좀 가지고 올라오라고..
<SYNC Start=3630280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
