<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=410><P Class=UNKNOWNCC>
시크릿 가든 18회<br>제작자: 진지무 대사: 별아가님<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=10150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=27410><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 놈도 사랑하지 말고
<SYNC Start=29150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=31680><P Class=UNKNOWNCC>
평생 나만 생각하면서 혼자 살아.
<SYNC Start=34880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=37150><P Class=UNKNOWNCC>
최우영이랑도 넌무 친하게 지내지 말고.
<SYNC Start=39550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=41150><P Class=UNKNOWNCC>
그거 근친이야.
<SYNC Start=42350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51550><P Class=UNKNOWNCC>
내 생애 가장 이기적인 선택이 되겠지만
<SYNC Start=57610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60750><P Class=UNKNOWNCC>
사회 지도층의 선택이니까
<SYNC Start=62480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63550><P Class=UNKNOWNCC>
존중해줘.
<SYNC Start=64750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67550><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 멋졌던 길라임
<SYNC Start=69110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=72280><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로도 꼭 멋져야 돼.
<SYNC Start=75810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90310><P Class=UNKNOWNCC>
니가 아주 많이 보고 싶을 거야.
<SYNC Start=96280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102250><P Class=UNKNOWNCC>
사랑해.
<SYNC Start=102980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=105650><P Class=UNKNOWNCC>
사랑한다.
<SYNC Start=106450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159680><P Class=UNKNOWNCC>
사진 한 장 찍자, 둘이.
<SYNC Start=161380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162050><P Class=UNKNOWNCC>
21살 이후로 같이 찍은 사진 한 장 없잖아.
<SYNC Start=164310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=165410><P Class=UNKNOWNCC>
형 나중에 후회할 텐데.
<SYNC Start=167010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=181180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 불안한 거야?
<SYNC Start=183880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185880><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 이상한데.
<SYNC Start=186550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188280><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 이상한 거지?
<SYNC Start=189410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193210><P Class=UNKNOWNCC>
설마.
<SYNC Start=193880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198180><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 몰랐다는 게 말이 됩니까?
<SYNC Start=200050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200050><P Class=UNKNOWNCC>
저희도 이런 경우는 처음이라.
<SYNC Start=202710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205710><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨 어디 있어요?
<SYNC Start=206550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=207780><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨 어디 있어요?
<SYNC Start=208710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208980><P Class=UNKNOWNCC>
없어졌어요. 새벽까진 있었다는데.
<SYNC Start=212310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212450><P Class=UNKNOWNCC>
CCTV 확인해보세요. 빨리.
<SYNC Start=213910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214180><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=214850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219950><P Class=UNKNOWNCC>
나 알 것 같애요.
<SYNC Start=223810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224750><P Class=UNKNOWNCC>
주원이도 없어요.
<SYNC Start=225680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227280><P Class=UNKNOWNCC>
주원이도 없어졌다고요, 지금.
<SYNC Start=228650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=229450><P Class=UNKNOWNCC>
연락도 안돼요. 집에도 없어요.<br>차도 없어졌어요.
<SYNC Start=232850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233150><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨...
<SYNC Start=233950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236750><P Class=UNKNOWNCC>
혹시
<SYNC Start=237280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=237280><P Class=UNKNOWNCC>
몸을 바꿔주런 간 거예요.
<SYNC Start=238650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239410><P Class=UNKNOWNCC>
그 결심을 한 거예요, 그 미친 놈이!
<SYNC Start=241180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242510><P Class=UNKNOWNCC>
오면서 확인했는데 오늘 화성이랑<br>충주랑 제천 쪽에 비가 왔어요.
<SYNC Start=246110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246380><P Class=UNKNOWNCC>
그 셋 중 한 곳으로 간 거 같애요.
<SYNC Start=248510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248650><P Class=UNKNOWNCC>
김주원씨 차량번호가 어떻게 됩니까?
<SYNC Start=250110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250780><P Class=UNKNOWNCC>
일단 경찰에 차량수배부터.
<SYNC Start=252110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252240><P Class=UNKNOWNCC>
오면서 했어요.
<SYNC Start=253050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253310><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 그냥 있을 순 없으니까
<SYNC Start=254510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254650><P Class=UNKNOWNCC>
감독님은 화성으로 가세요. 난 충주로.
<SYNC Start=257150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260880><P Class=UNKNOWNCC>
경찰서예요.
<SYNC Start=261680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262980><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요? 찾았다고요?
<SYNC Start=265650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266610><P Class=UNKNOWNCC>
어딥니까? 거기!
<SYNC Start=267410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276650><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요. 잠깐만요.
<SYNC Start=277980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279710><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨, 라임씨!
<SYNC Start=281180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282110><P Class=UNKNOWNCC>
들어가겠습니다.
<SYNC Start=283050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=283180><P Class=UNKNOWNCC>
제가 보호잡니다.
<SYNC Start=284110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=284380><P Class=UNKNOWNCC>
남자는요, 남자는 없었어요?
<SYNC Start=286250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286510><P Class=UNKNOWNCC>
저 차예요. 내리네요.
<SYNC Start=288110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=291450><P Class=UNKNOWNCC>
주원아, 괜찮아?
<SYNC Start=292380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292910><P Class=UNKNOWNCC>
김주원! 괜찮은 겁니까?
<SYNC Start=294650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294650><P Class=UNKNOWNCC>
두 분 다 의식이 없는 상태로
<SYNC Start=296250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296380><P Class=UNKNOWNCC>
국도변에 쓰러져 있는 상태로 발견됐습니다.
<SYNC Start=298650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298910><P Class=UNKNOWNCC>
호흡만 정상으로 유지하고 있는 상탭니다.
<SYNC Start=300780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300780><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요.
<SYNC Start=301450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301580><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 강남까지 30분 안 걸리니까
<SYNC Start=303210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303210><P Class=UNKNOWNCC>
이송해 주세요.
<SYNC Start=304150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304410><P Class=UNKNOWNCC>
원래 치료 중이던 병원이 있어요.
<SYNC Start=306010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306010><P Class=UNKNOWNCC>
두 명 다요.
<SYNC Start=306810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310010><P Class=UNKNOWNCC>
지현아, 난데. 주원이가 이상해.
<SYNC Start=312550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312950><P Class=UNKNOWNCC>
너네 병원으로 후송 중이야.
<SYNC Start=314550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314550><P Class=UNKNOWNCC>
병원으로 빨리 와줘.
<SYNC Start=316150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321210><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 됐습니까?
<SYNC Start=322150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323480><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 의식이 없어요.
<SYNC Start=324550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325610><P Class=UNKNOWNCC>
서울로 이송해 달라고 했어요.
<SYNC Start=327080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327350><P Class=UNKNOWNCC>
가요.
<SYNC Start=327880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344710><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 됐어요? 의식 돌아왔대요?
<SYNC Start=346850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347510><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠어요. 검사 중이래요.
<SYNC Start=349280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350750><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 다시 바뀐 걸까요?
<SYNC Start=352610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353750><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠어요. 깨어나봐야 뭘 좀 알텐데.
<SYNC Start=356880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐래? 결과 나왔어?
<SYNC Start=362510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362510><P Class=UNKNOWNCC>
의식 돌아왔어?
<SYNC Start=363310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363710><P Class=UNKNOWNCC>
아직. 검사 중이니까 일단 기다려봐요.
<SYNC Start=366450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366850><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 그런 거예요?
<SYNC Start=367910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368050><P Class=UNKNOWNCC>
주원이가 왜 의식도 없는<br>사람 데리고 나간 거예요?
<SYNC Start=370650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371050><P Class=UNKNOWNCC>
길라임은요? 길라임은 어떤 상탭니까?
<SYNC Start=373850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373980><P Class=UNKNOWNCC>
두 사람 다 검사 결과가 나와봐야
<SYNC Start=376410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=376410><P Class=UNKNOWNCC>
언제 나오는데, 언제?
<SYNC Start=377650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377780><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 좀 어떻게 해봐. 너 의사잖아.
<SYNC Start=379550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379550><P Class=UNKNOWNCC>
빽도 좀 써 보고 해볼<br>수 있는 거 다 해보라구.
<SYNC Start=381280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381280><P Class=UNKNOWNCC>
그거 지금 다 하고 있어요.<br>답답할까봐 와본 거예요.
<SYNC Start=384750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=385010><P Class=UNKNOWNCC>
두 분 여기서 밥 굶고 있다고 도움 안돼요.
<SYNC Start=387210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387210><P Class=UNKNOWNCC>
가서 식사라도 하세요. 가볼게요.
<SYNC Start=389580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=395280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399710><P Class=UNKNOWNCC>
우리 주원이가 어떻게 됐다고?
<SYNC Start=403980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408250><P Class=UNKNOWNCC>
혼수상태?
<SYNC Start=409750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412180><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=412980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415410><P Class=UNKNOWNCC>
우리 주원이가 왜?
<SYNC Start=417950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419280><P Class=UNKNOWNCC>
그 멋진 아이가 왜?
<SYNC Start=421150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422480><P Class=UNKNOWNCC>
그 아름다운 아이가 왜?
<SYNC Start=425010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426350><P Class=UNKNOWNCC>
우리 주원이가 왜?
<SYNC Start=429410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447110><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽 상황은 어때요? 이쪽은 아직입니다.
<SYNC Start=449810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474010><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽도요. 주원인지 라임씬지 모르겠어요.
<SYNC Start=479110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490880><P Class=UNKNOWNCC>
지현아, 제발. 우리 주원이 좀 살려줘.
<SYNC Start=493710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494650><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 대체 왜 저러니?
<SYNC Start=495850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=495980><P Class=UNKNOWNCC>
멀쩡하던 애가 어떻게 저렇게 돼?
<SYNC Start=497880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=498010><P Class=UNKNOWNCC>
일단 진정하세요. 정밀검사 하고 있으니까.
<SYNC Start=500910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500910><P Class=UNKNOWNCC>
검사만 지금 몇 시간째야? 너 의사잖아.
<SYNC Start=504150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504410><P Class=UNKNOWNCC>
내 아들 주치의잖아.
<SYNC Start=505610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505610><P Class=UNKNOWNCC>
정밀검사 한다는 말은 누가 못해?
<SYNC Start=507610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508410><P Class=UNKNOWNCC>
우리 주원이 왜 저려냐고?
<SYNC Start=510140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510680><P Class=UNKNOWNCC>
대체 누가 저런 거냐고?
<SYNC Start=512140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512550><P Class=UNKNOWNCC>
목소리 낮추세요.
<SYNC Start=513610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513880><P Class=UNKNOWNCC>
여기 주원이만 환자 아니에요.
<SYNC Start=516050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516050><P Class=UNKNOWNCC>
너, 너!
<SYNC Start=518640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520110><P Class=UNKNOWNCC>
박선생님. 빨리 병실로 가보셔야 될 것 같아요.
<SYNC Start=522650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522650><P Class=UNKNOWNCC>
김주원 환자 의식 돌아왔어요.
<SYNC Start=523980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524110><P Class=UNKNOWNCC>
돌아왔어?
<SYNC Start=525050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525050><P Class=UNKNOWNCC>
깨어났어?
<SYNC Start=525980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534380><P Class=UNKNOWNCC>
나 보여?
<SYNC Start=535450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535710><P Class=UNKNOWNCC>
내 목소리 들려?
<SYNC Start=536950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=537580><P Class=UNKNOWNCC>
주원아. 나 누군지 알아?
<SYNC Start=539580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=540550><P Class=UNKNOWNCC>
주원아. 주원아.
<SYNC Start=542780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553780><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래?
<SYNC Start=554510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=555810><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래? 주원아.
<SYNC Start=556780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=560910><P Class=UNKNOWNCC>
비... 비 왔어요?
<SYNC Start=564780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566350><P Class=UNKNOWNCC>
서울에 비, 비 왔어요?
<SYNC Start=570210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=575380><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해?
<SYNC Start=576150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579450><P Class=UNKNOWNCC>
내 동생 어떡해?
<SYNC Start=580680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=583280><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된 거예요?
<SYNC Start=584050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585780><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜?
<SYNC Start=587250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 그 사람으로 있어요?
<SYNC Start=591050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=595110><P Class=UNKNOWNCC>
비 안 왔어요.
<SYNC Start=598780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600650><P Class=UNKNOWNCC>
주원이가 라임씨 데리고 빗속으로 들어갔어요.
<SYNC Start=606880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=613480><P Class=UNKNOWNCC>
안돼.
<SYNC Start=614080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618610><P Class=UNKNOWNCC>
안돼요.
<SYNC Start=619310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622910><P Class=UNKNOWNCC>
안돼요. 안돼, 안돼요. 안된다고요.
<SYNC Start=629510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631380><P Class=UNKNOWNCC>
주원아.
<SYNC Start=632050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635380><P Class=UNKNOWNCC>
주원아, 엄마야.
<SYNC Start=637350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640010><P Class=UNKNOWNCC>
주원아, 엄마야.
<SYNC Start=641880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643880><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요. 죄송해요. 어머님.
<SYNC Start=648480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652410><P Class=UNKNOWNCC>
김주원 어딨어요?
<SYNC Start=653650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654950><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 어딨어요?
<SYNC Start=655880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=657210><P Class=UNKNOWNCC>
김주원 지금 어딨냐고요?
<SYNC Start=659080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659750><P Class=UNKNOWNCC>
미친 놈 결국은.
<SYNC Start=661080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666150><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기 있잖아.
<SYNC Start=667210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667950><P Class=UNKNOWNCC>
너 여기 있잖아. 주원아.
<SYNC Start=669450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669950><P Class=UNKNOWNCC>
대체 왜 이래? 주원아, 대체 왜 이래?
<SYNC Start=672510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=702880><P Class=UNKNOWNCC>
깨어났어?
<SYNC Start=706050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707610><P Class=UNKNOWNCC>
누군데?
<SYNC Start=708380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709350><P Class=UNKNOWNCC>
깨어난 게 누군데?
<SYNC Start=712350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713210><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해요?
<SYNC Start=714050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716280><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해요, 감독님?
<SYNC Start=717750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719280><P Class=UNKNOWNCC>
라임이니?
<SYNC Start=720210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722380><P Class=UNKNOWNCC>
길라임 너야?
<SYNC Start=723450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724650><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람 어떡해요?
<SYNC Start=725810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727310><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람이 영혼을 바꿨어요.
<SYNC Start=729110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731380><P Class=UNKNOWNCC>
나 살리려고 자기가 죽으러 갔어요.
<SYNC Start=735850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741880><P Class=UNKNOWNCC>
이 새끼야.
<SYNC Start=742810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743880><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너 때문에
<SYNC Start=745080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747710><P Class=UNKNOWNCC>
너 때문에 내가
<SYNC Start=748780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750250><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.
<SYNC Start=751080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754180><P Class=UNKNOWNCC>
저 이제 어떡해요?
<SYNC Start=755680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757250><P Class=UNKNOWNCC>
저 사람 어떡해요, 감독님?
<SYNC Start=759280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=767010><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 당신 누구야?
<SYNC Start=769550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771050><P Class=UNKNOWNCC>
너, 너 정말 왜 이래?
<SYNC Start=773880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774550><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이리 와, 왜?
<SYNC Start=775750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776810><P Class=UNKNOWNCC>
얼른 데려가.
<SYNC Start=777610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778280><P Class=UNKNOWNCC>
넌 퇴원 절차 밟아주고
<SYNC Start=779780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781250><P Class=UNKNOWNCC>
얘 여기 두면 안되겠어.
<SYNC Start=782880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783310><P Class=UNKNOWNCC>
김박사님, 주원이 집으로 당장 오시라고 해.
<SYNC Start=785580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787110><P Class=UNKNOWNCC>
가시죠.
<SYNC Start=787780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787780><P Class=UNKNOWNCC>
못 데려가.
<SYNC Start=788850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=788850><P Class=UNKNOWNCC>
얜 김주원 아니야.
<SYNC Start=789650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790180><P Class=UNKNOWNCC>
감히 누구 몸에 손을 대?
<SYNC Start=791510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792310><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하고 있어?
<SYNC Start=793380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793380><P Class=UNKNOWNCC>
모시겠습니다.
<SYNC Start=794180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795910><P Class=UNKNOWNCC>
못 데려간다고 했지?
<SYNC Start=796980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796980><P Class=UNKNOWNCC>
니가 뭐 하는 물건인진 모르겠지만
<SYNC Start=798850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799650><P Class=UNKNOWNCC>
내 아들 몸에 두 번 다시 손댔다가는.
<SYNC Start=801910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801910><P Class=UNKNOWNCC>
갈게요. 갈게요, 엄마.
<SYNC Start=806080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811680><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아요. 제가 알아서 할게요.
<SYNC Start=814380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816480><P Class=UNKNOWNCC>
할 수 있어요.
<SYNC Start=817410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819010><P Class=UNKNOWNCC>
가요, 엄마.
<SYNC Start=820250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820650><P Class=UNKNOWNCC>
집에 가고 싶어요.
<SYNC Start=821580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=835380><P Class=UNKNOWNCC>
노는 물이 그렇지.
<SYNC Start=836710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864380><P Class=UNKNOWNCC>
외상, 내상 전혀 없습니다.
<SYNC Start=865880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865880><P Class=UNKNOWNCC>
며칠 안정 취하고 경과를 보도록 하시죠.
<SYNC Start=870680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 주원이 괜찮은 거예요? 박사님?
<SYNC Start=874810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875080><P Class=UNKNOWNCC>
안심하셔도 됩니다.
<SYNC Start=876150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879010><P Class=UNKNOWNCC>
정말 감사드려요. 조심히 가세요.
<SYNC Start=881310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881850><P Class=UNKNOWNCC>
강비서, 박사님 가셔.
<SYNC Start=883310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887450><P Class=UNKNOWNCC>
니 외할머니가 도와주셨나보다.
<SYNC Start=889180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889880><P Class=UNKNOWNCC>
다행이야. 정말 다행이야.
<SYNC Start=892680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893050><P Class=UNKNOWNCC>
네. 저 괜찮아요.
<SYNC Start=896010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=896880><P Class=UNKNOWNCC>
박사님 말씀 들으셨잖아요.
<SYNC Start=898780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899480><P Class=UNKNOWNCC>
저 좀 쉴게요.
<SYNC Start=900550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900550><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 자. 엄마 여기 있을게.
<SYNC Start=904050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904980><P Class=UNKNOWNCC>
제가 불편해요. 가세요.
<SYNC Start=907180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=907780><P Class=UNKNOWNCC>
맞네. 우리 주원이 맞어.
<SYNC Start=910780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911510><P Class=UNKNOWNCC>
아까 딴 사람 같더니
<SYNC Start=913180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=913850><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 어디 안 좋다 싶음 바로 연락해.
<SYNC Start=916510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917110><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님 모시고 올테니까
<SYNC Start=918780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920680><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=921380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923110><P Class=UNKNOWNCC>
당분간 니가 좀 봐줘.
<SYNC Start=924910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926280><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=926980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=932780><P Class=UNKNOWNCC>
엄마
<SYNC Start=933450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934910><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=936010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=938280><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=939450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940580><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 죄송해? 금방 나을 거잖아.
<SYNC Start=944110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945180><P Class=UNKNOWNCC>
엄만 니가 단 한 순간도<br>자랑스럽지 않았던 순간이 없었어.
<SYNC Start=950210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951010><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 엄만 누구보다도 행복한 엄마였어.
<SYNC Start=954350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=956080><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그 계집앨 만나기 전까진.
<SYNC Start=958080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958880><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그 계집애 데리고 나갔다<br>이렇게 됐다는 소리 들었어.
<SYNC Start=961880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962480><P Class=UNKNOWNCC>
엄만
<SYNC Start=963210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965880><P Class=UNKNOWNCC>
정말 딱 거기까지만 참을 거야.
<SYNC Start=968280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969610><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 다시 행복해지고 싶거든.
<SYNC Start=971380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974210><P Class=UNKNOWNCC>
힘들 텐데 쉬어.
<SYNC Start=977280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998480><P Class=UNKNOWNCC>
병원으로 다시 가려고 할 지도 몰라. 거기에
<SYNC Start=1002180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004250><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 절대, 절대 못 가게 해야 해.
<SYNC Start=1008510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008510><P Class=UNKNOWNCC>
내 말 알아들어?
<SYNC Start=1009850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009850><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1010910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010910><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 아픈 애<br>어디 더 아프게 하지는 말고.
<SYNC Start=1015350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015350><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1016880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029350><P Class=UNKNOWNCC>
저 가야 해요.
<SYNC Start=1030440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030440><P Class=UNKNOWNCC>
앉아요.
<SYNC Start=1031580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031580><P Class=UNKNOWNCC>
가야 해요.
<SYNC Start=1032410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032410><P Class=UNKNOWNCC>
앉으라고요.
<SYNC Start=1033440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033440><P Class=UNKNOWNCC>
보내주세요.
<SYNC Start=1034150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034150><P Class=UNKNOWNCC>
저 그 사람한테 가봐야 해요.
<SYNC Start=1036980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036980><P Class=UNKNOWNCC>
앉으라면 앉아요.
<SYNC Start=1038580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038580><P Class=UNKNOWNCC>
가더라도 나중에 가라고.
<SYNC Start=1040180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 막으시는데요?
<SYNC Start=1041610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1041610><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 저 기다릴 겁니다.
<SYNC Start=1044910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045850><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 너무너무 무서울 겁니다.
<SYNC Start=1048250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048250><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 가라면 좀 나중에 가요.
<SYNC Start=1050050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050050><P Class=UNKNOWNCC>
댁들 그 빌어먹을 사랑<br>엄청 대단한 건 알겠는데
<SYNC Start=1054450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055780><P Class=UNKNOWNCC>
아들이랑 동생 잃은 식구들<br>생각도 좀 해달라고.
<SYNC Start=1062250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064810><P Class=UNKNOWNCC>
미안해요.
<SYNC Start=1066510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067510><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨한테 화낼 일 아닌데.
<SYNC Start=1070110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071310><P Class=UNKNOWNCC>
만약 주원이 안 깨어나면
<SYNC Start=1074710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075580><P Class=UNKNOWNCC>
우리 이모
<SYNC Start=1076950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080480><P Class=UNKNOWNCC>
금방 또 사라졌다는 얘기 들으면
<SYNC Start=1083810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1084980><P Class=UNKNOWNCC>
이모 많이 힘드실 거예요.
<SYNC Start=1087650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090850><P Class=UNKNOWNCC>
죄송해요.
<SYNC Start=1092350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094280><P Class=UNKNOWNCC>
미처 생각 못 했어요.
<SYNC Start=1096450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097480><P Class=UNKNOWNCC>
정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1099350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099350><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨 이렇게 미안하라고<br>그 자식이 그랬나봐요.
<SYNC Start=1104350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106480><P Class=UNKNOWNCC>
이모가 밖에 가드들 세웠어요.
<SYNC Start=1111350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111350><P Class=UNKNOWNCC>
지금 말고
<SYNC Start=1113410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113410><P Class=UNKNOWNCC>
하루 정도 있어줘요, 여기.
<SYNC Start=1116380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118850><P Class=UNKNOWNCC>
이모 속상하지 않게.
<SYNC Start=1121450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129550><P Class=UNKNOWNCC>
내가 내일 가볼게요.
<SYNC Start=1133310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134250><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 있을 수 있죠?
<SYNC Start=1136280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168610><P Class=UNKNOWNCC>
이런 미친..
<SYNC Start=1170650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172380><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 이럴 수가 있냐?
<SYNC Start=1174650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174650><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게, 어떻게 이런 짓을 해, 이 미친 놈아.
<SYNC Start=1179850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179850><P Class=UNKNOWNCC>
너한테 소중한 게 이 여자밖에 없냐?
<SYNC Start=1183180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183180><P Class=UNKNOWNCC>
가족이고 뭐고 다 필요 없어?
<SYNC Start=1185310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186250><P Class=UNKNOWNCC>
너 혼자 던져주고 가면 다냐?
<SYNC Start=1194250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198550><P Class=UNKNOWNCC>
니네 비 오면 바뀐다며 근데
<SYNC Start=1201210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201210><P Class=UNKNOWNCC>
언젠간 또 비가 올 거거든.
<SYNC Start=1204450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204450><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 난 어떤 선택을 해야 되냐?
<SYNC Start=1208050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208050><P Class=UNKNOWNCC>
니 선택 존중해서 비 올 때마다<br>라임씨 가둘까?
<SYNC Start=1213750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214010><P Class=UNKNOWNCC>
그랬으면 좋겠어? 내가?
<SYNC Start=1215750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215750><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어쩌냐? 난 그렇게 못하겠다.
<SYNC Start=1222150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223080><P Class=UNKNOWNCC>
니가 날 아무리 원망해도
<SYNC Start=1225750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228350><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 사람 못 지켜.
<SYNC Start=1232080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232080><P Class=UNKNOWNCC>
니가 울고 불고 미쳐 돌아도
<SYNC Start=1235010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237150><P Class=UNKNOWNCC>
난 그런 동생이라도 보고 살아갈 가거든.
<SYNC Start=1243180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259580><P Class=UNKNOWNCC>
사모님께서 나가시지 못하도록.
<SYNC Start=1262110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262110><P Class=UNKNOWNCC>
압니다. 하지만 가야 합니다.
<SYNC Start=1264110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264110><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한텐 연락 안 하시면 좋겠습니다.
<SYNC Start=1266750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266750><P Class=UNKNOWNCC>
안정을 취하셔야 합니다.
<SYNC Start=1267950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267950><P Class=UNKNOWNCC>
물러서세요. 다치십니다.
<SYNC Start=1270750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270750><P Class=UNKNOWNCC>
현관 앞으로 집합.
<SYNC Start=1272080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272880><P Class=UNKNOWNCC>
그러지 마세요.
<SYNC Start=1274210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274210><P Class=UNKNOWNCC>
이러시면 저희가 힘으로<br>맊을 수밖에 없습니다.
<SYNC Start=1276210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277010><P Class=UNKNOWNCC>
전 경고했습니다.
<SYNC Start=1278750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296880><P Class=UNKNOWNCC>
금방 일어날 거예요.
<SYNC Start=1299010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299010><P Class=UNKNOWNCC>
급소는 피했거든요.
<SYNC Start=1300750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301410><P Class=UNKNOWNCC>
네. 전 그냥 우편물 전해드릴려고.
<SYNC Start=1306750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306750><P Class=UNKNOWNCC>
카드사랑 골프장 소식지랑 김똘추랑.
<SYNC Start=1311280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311280><P Class=UNKNOWNCC>
나중에요.
<SYNC Start=1312350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315810><P Class=UNKNOWNCC>
네? 방금 누구라고요?
<SYNC Start=1319950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322250><P Class=UNKNOWNCC>
김똘추가 김주원에게
<SYNC Start=1325480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326410><P Class=UNKNOWNCC>
지금의 난 우리가 걸린 이 마법이<br>신의 선물이 아니었을까 생각해.
<SYNC Start=1333750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334680><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 뜻밖의 선물을 받은 사람처럼
<SYNC Start=1339910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339910><P Class=UNKNOWNCC>
행복하게 웃어줘.
<SYNC Start=1342950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344080><P Class=UNKNOWNCC>
마음으로 웃으면 그 웃음소리 내가 들을게.
<SYNC Start=1350010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353450><P Class=UNKNOWNCC>
난 그쪽이 생각하는 것보다
<SYNC Start=1355680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355680><P Class=UNKNOWNCC>
훨씬 능력있는 사람이니까.
<SYNC Start=1358480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363750><P Class=UNKNOWNCC>
내 얼굴 예쁘게 면도해주고
<SYNC Start=1366950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366950><P Class=UNKNOWNCC>
나 좋아하는 멋진 옷들도 입혀줘.
<SYNC Start=1370480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373310><P Class=UNKNOWNCC>
그 정도면 우리 함께 있는 걸로 치자.
<SYNC Start=1380950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383310><P Class=UNKNOWNCC>
그 정도면 우리 다른 연인들처럼<br>행복한 거라고 치자.
<SYNC Start=1390950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435450><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아?
<SYNC Start=1436680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437650><P Class=UNKNOWNCC>
넌 괜찮아?
<SYNC Start=1439950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439950><P Class=UNKNOWNCC>
왜 여기 계세요?
<SYNC Start=1442350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1444610><P Class=UNKNOWNCC>
그 자식 혼자 무서울까봐.
<SYNC Start=1451010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1451010><P Class=UNKNOWNCC>
문 밖에 자기 기다리는 사람 있다는 거 알면
<SYNC Start=1455780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457110><P Class=UNKNOWNCC>
돌아올지도 모르잖아.
<SYNC Start=1459410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466380><P Class=UNKNOWNCC>
들어가봐.
<SYNC Start=1467780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513680><P Class=UNKNOWNCC>
참 거지 같다.
<SYNC Start=1516210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518610><P Class=UNKNOWNCC>
우린 둘 중 누구 하난<br>물거품이 돼야 하는 건가봐.
<SYNC Start=1527580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1529810><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 내가 할게.
<SYNC Start=1533280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1534210><P Class=UNKNOWNCC>
내가 물거품 할게.
<SYNC Start=1537410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538510><P Class=UNKNOWNCC>
가슴 아파 하지마.
<SYNC Start=1541310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542250><P Class=UNKNOWNCC>
인어공주가 왕자를 사랑하는 순간
<SYNC Start=1546950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548150><P Class=UNKNOWNCC>
인어공주는 거품이 될 운명이니까.<br>차라리 팔, 다리를 부러뜨리지
<SYNC Start=1557450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557450><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 숨쉬는 순간마다
<SYNC Start=1560510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561650><P Class=UNKNOWNCC>
심장이 찢어지게 만들어, 넌.
<SYNC Start=1564380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1569050><P Class=UNKNOWNCC>
나 다시 다 돌려놓을 거야.
<SYNC Start=1573250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575210><P Class=UNKNOWNCC>
비 오면 넌 다시 제 자리로 돌아가.
<SYNC Start=1582780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584780><P Class=UNKNOWNCC>
부탁이야.
<SYNC Start=1586780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1637710><P Class=UNKNOWNCC>
주원씨 괜찮아?
<SYNC Start=1641880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1641880><P Class=UNKNOWNCC>
깨어났다며?
<SYNC Start=1643780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643780><P Class=UNKNOWNCC>
아직.
<SYNC Start=1645380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645380><P Class=UNKNOWNCC>
최대표님 말로는.
<SYNC Start=1647110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647110><P Class=UNKNOWNCC>
우리 주원이 아니야.
<SYNC Start=1651250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652180><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 소리야?
<SYNC Start=1654310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655250><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 자식이 평소답지 않게 깔깔대기에
<SYNC Start=1660580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661510><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러나 했어.
<SYNC Start=1663380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666580><P Class=UNKNOWNCC>
웃기지도 않은 얘기들인데<br>기절할 듯이 웃는 거야.
<SYNC Start=1672750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673810><P Class=UNKNOWNCC>
미친 놈처럼.
<SYNC Start=1675550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1676810><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그게 작별인사였어.
<SYNC Start=1685280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686380><P Class=UNKNOWNCC>
좀 알아듣게 얘기해주면 안돼?
<SYNC Start=1690150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693280><P Class=UNKNOWNCC>
난 항상 내가 져준다고 생각했다.
<SYNC Start=1698550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700680><P Class=UNKNOWNCC>
내가 형이고 내가 어른이니까.
<SYNC Start=1705280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706050><P Class=UNKNOWNCC>
근데 얼마나 형이고 얼마나 어른이어야
<SYNC Start=1712850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721250><P Class=UNKNOWNCC>
누굴 위해 죽기도 해?
<SYNC Start=1723450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725650><P Class=UNKNOWNCC>
대체 무슨 일인데?
<SYNC Start=1727980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827410><P Class=UNKNOWNCC>
또또, 당신 꿈 속은 왜<br>그렇게 맨날 험한 건데?
<SYNC Start=1833950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836210><P Class=UNKNOWNCC>
내 꿈 속에 당신이 있거든.
<SYNC Start=1841180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1843850><P Class=UNKNOWNCC>
새하얀 눈밭 위에 예쁜 식탁이 차려져 있고
<SYNC Start=1848910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850380><P Class=UNKNOWNCC>
당신과 난 초대를 받았어.
<SYNC Start=1854110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1856250><P Class=UNKNOWNCC>
바보. 그건 내 꿈 속이야.<br>내 꿈속에 당신이 있는 거야.
<SYNC Start=1864510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1866110><P Class=UNKNOWNCC>
당신과 나 더없이 멋지게 멋을 냈어.<br>난 신사답게 당신 의자를 빼줬고
<SYNC Start=1875210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875880><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 고맙다는 인사를 미소로 대신했어.
<SYNC Start=1879880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1882280><P Class=UNKNOWNCC>
우린 서로를 바라보며 웃고 있어.
<SYNC Start=1886280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1891880><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 함께 누군갈 기다려.<br>우릴 초대한 누군가를.
<SYNC Start=1899750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905650><P Class=UNKNOWNCC>
아빠. 아빠야?
<SYNC Start=1908850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910850><P Class=UNKNOWNCC>
낯이 익어요. 우리 전에 만난 적 없었나요?
<SYNC Start=1917780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930510><P Class=UNKNOWNCC>
이 술이 마법의 시작이고 끝이란다.
<SYNC Start=1934250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1953080><P Class=UNKNOWNCC>
다시 날 잊어도 좋아.<br>나와의 약속도 잊어도 좋아.
<SYNC Start=1958950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959880><P Class=UNKNOWNCC>
자네는 이미 약속 이상의 것을 해주었으니까.
<SYNC Start=1964150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1979350><P Class=UNKNOWNCC>
사랑 받고 살아라. 고개 숙였던 만큼<br>눈물 흘렸던 만큼
<SYNC Start=1988280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989610><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 사랑 받고 살어. 라임아.
<SYNC Start=1995210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2005880><P Class=UNKNOWNCC>
이제 마법은 끝났어. 내가 부리는 마법은
<SYNC Start=2010680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2011880><P Class=UNKNOWNCC>
그저 처음 만난 사람들의 악수 같은 거야.
<SYNC Start=2018550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020550><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 이제 진짜 마법을 부려봐.
<SYNC Start=2027750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245250><P Class=UNKNOWNCC>
돌아왔다.
<SYNC Start=2246850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2255980><P Class=UNKNOWNCC>
돌아왔어.
<SYNC Start=2257580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2263750><P Class=UNKNOWNCC>
김주원.
<SYNC Start=2264950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298550><P Class=UNKNOWNCC>
잠은 좀 잤어요?
<SYNC Start=2299880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300010><P Class=UNKNOWNCC>
형. 형?
<SYNC Start=2306310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2306450><P Class=UNKNOWNCC>
우리 둘만 있을 땐 연기 안 해도 돼요.
<SYNC Start=2308880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2309010><P Class=UNKNOWNCC>
형. 형은 또 왜 이래? 난 왜 이러고?
<SYNC Start=2314680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2315350><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가요? 무슨 말이에요?
<SYNC Start=2318150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2318550><P Class=UNKNOWNCC>
여긴 어디야? 나 왜 여기 있어?<br>나 병원에 있었잖아.
<SYNC Start=2322550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2324780><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 주원이니? 김주원 너야?
<SYNC Start=2334110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334110><P Class=UNKNOWNCC>
돌아온 거야? 비 안 왔잖아.
<SYNC Start=2337710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337850><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 비 타령이야?<br>나 대체 어떻게 된 거냐고?
<SYNC Start=2341180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341380><P Class=UNKNOWNCC>
주원아. 주원이구나. 그래.
<SYNC Start=2346610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347010><P Class=UNKNOWNCC>
너 병원에 있다가 여기로 왔어.<br>이모가 여기로 옮겼잖아.
<SYNC Start=2350350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2350610><P Class=UNKNOWNCC>
안 떨어져? 형 친구들은.<br>다 괜찮아? 무사해?
<SYNC Start=2356580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2358180><P Class=UNKNOWNCC>
친구들? 친구 누구?
<SYNC Start=2361350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2361480><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래? 나 며칠 전에 친구들<br>만나러 갔다가 그 건물에
<SYNC Start=2364950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2364950><P Class=UNKNOWNCC>
화재 나서 엘리베이터에 갇혔었잖아.
<SYNC Start=2367910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2368450><P Class=UNKNOWNCC>
형도 나 문병 왔었잖아.
<SYNC Start=2370180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2371210><P Class=UNKNOWNCC>
주원아
<SYNC Start=2372210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2372210><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 친구들 괜찮냐고?
<SYNC Start=2375410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2396680><P Class=UNKNOWNCC>
왜 혼자 와? 주원인?
<SYNC Start=2398680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398810><P Class=UNKNOWNCC>
집으로 가겠대서 보냈어요.
<SYNC Start=2400810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401350><P Class=UNKNOWNCC>
얘기는 좀 해봤어? 뭐래?
<SYNC Start=2403750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2404010><P Class=UNKNOWNCC>
걔 왜 그러는 거야? 뇌 손상 같은 거야?
<SYNC Start=2406580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2406980><P Class=UNKNOWNCC>
물리적 손상은 없어요.<br>정신적 쇼크로 볼 수 있는데
<SYNC Start=2410710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2410850><P Class=UNKNOWNCC>
잃어버렸던 스무살 무렵의 기억을 찾은 대신
<SYNC Start=2412780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2412850><P Class=UNKNOWNCC>
사고 이후부터 최근까지의<br>기억을 잃은 것 같애요.
<SYNC Start=2416180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2417780><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 어떻게 되는 건데?<br>사회 생활도 못하고 그러는 거야?
<SYNC Start=2421780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422310><P Class=UNKNOWNCC>
그런 걱정은 안 하셔도 되겠어요. 생각보다<br>자기 상태를 되게 빨리 받아들이고
<SYNC Start=2427910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428180><P Class=UNKNOWNCC>
더 놀라운 건 지금 자기 상태가 신기하대요.
<SYNC Start=2431250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2432050><P Class=UNKNOWNCC>
신기하대? 뭐가?
<SYNC Start=2434450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434580><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 어른이 되고 싶었는데
<SYNC Start=2436310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2436450><P Class=UNKNOWNCC>
눈 떠보니 어른이라고 영화 같대요.
<SYNC Start=2439010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439810><P Class=UNKNOWNCC>
다행이다.
<SYNC Start=2441010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441010><P Class=UNKNOWNCC>
넌 지금 백화점 사장이다 하니까
<SYNC Start=2443150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2443950><P Class=UNKNOWNCC>
형이 아니라 자기가 백화점<br>먹은 거냐고 좋아 죽어요.
<SYNC Start=2447550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2447550><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 이걸 콱. 그럼 사고 때<br>기억도 다 돌아온 거야?
<SYNC Start=2454080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454750><P Class=UNKNOWNCC>
몇몇 장면만 빼곤 다 기억하더라고요.
<SYNC Start=2457550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2457810><P Class=UNKNOWNCC>
엘리베이터에 갇힌 거며 구조된 거며.
<SYNC Start=2460480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2461450><P Class=UNKNOWNCC>
주원이가 빼먹은 몇몇 장면이 뭔데?
<SYNC Start=2464280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2464410><P Class=UNKNOWNCC>
순직하신 소방관님에 대해선<br>기억을 못하는 것 같애요.
<SYNC Start=2468280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469350><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=2470250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2471180><P Class=UNKNOWNCC>
집으로 갈 거면 같이 가요.
<SYNC Start=2473080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2473080><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 하룬 같이 있어 달라고<br>해서 그러기로 했거든요.
<SYNC Start=2475880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2476010><P Class=UNKNOWNCC>
찻값 좀 내고 와. 지갑도 놓고 온 거 있지?
<SYNC Start=2479780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2479910><P Class=UNKNOWNCC>
너 오면 낸다고 외상했어.
<SYNC Start=2482310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2482450><P Class=UNKNOWNCC>
맙소사.
<SYNC Start=2483510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2501510><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨, 빨리요. 제발 빨리요, 아저씨.
<SYNC Start=2504580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2521510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하냐?
<SYNC Start=2522710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2524450><P Class=UNKNOWNCC>
이 집 설계 누가 했어?
<SYNC Start=2526310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2526850><P Class=UNKNOWNCC>
니가 뉴욕에서 잡아온 건축가를
<SYNC Start=2528580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528710><P Class=UNKNOWNCC>
몇날 며칠 잠 안 재우고 벽돌 한장, 한장.
<SYNC Start=2532180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2532180><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지? 나 나이 들어도 확실하구나.<br>마음에 들어.
<SYNC Start=2537650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2537910><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 여기가 내 집이다, 이거지?
<SYNC Start=2540850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2540850><P Class=UNKNOWNCC>
니 집은 아니지. 이모집이지.
<SYNC Start=2542910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2543580><P Class=UNKNOWNCC>
근데 어쨌든 안심이다. 너 그래도 돌아와서.
<SYNC Start=2547410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2548880><P Class=UNKNOWNCC>
얘 말론 내 기억에 문제가 있대.<br>나 지금 서른 넷이래.
<SYNC Start=2554250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2554410><P Class=UNKNOWNCC>
넌 34이야. 난 35살이고.
<SYNC Start=2557650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2557650><P Class=UNKNOWNCC>
형은 그래 보이는데
<SYNC Start=2559150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2560350><P Class=UNKNOWNCC>
난 아무리 봐도 서른넷으로는 안 보여.<br>어떻게 관리했지?
<SYNC Start=2565550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2565680><P Class=UNKNOWNCC>
본바탕이 싸가지인데<br>21살에 허세까지 더해졌다?
<SYNC Start=2569210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2569750><P Class=UNKNOWNCC>
저 정도면 묶어놔야 되는 거 아니냐?
<SYNC Start=2572050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2572850><P Class=UNKNOWNCC>
의식수준이 높은 사람들의<br>자기 방어 방식이 딱 저래요.
<SYNC Start=2576910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2577050><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 2011년이고 난 로엘 백화점 사장이고
<SYNC Start=2580510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2580510><P Class=UNKNOWNCC>
형은 톱스타고 넌 의대생이 아니라 전문의고.
<SYNC Start=2583680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2583810><P Class=UNKNOWNCC>
근데 넌 3개월 전에 날 찼어, 맞지?
<SYNC Start=2587150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2587550><P Class=UNKNOWNCC>
13년 3개월 전이지.
<SYNC Start=2589680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2590210><P Class=UNKNOWNCC>
13년이 지났는데도 우리가<br>잘 지내고 있단 말이지?
<SYNC Start=2594080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2594080><P Class=UNKNOWNCC>
내가 워낙 성격이 좋잖아.
<SYNC Start=2595850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2596510><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리 없는데.<br>근데 형은 진짜 톱스타야?
<SYNC Start=2602180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 니 백화점 메인 모델이거든.
<SYNC Start=2605410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2606110><P Class=UNKNOWNCC>
잘 컸네. 커서 뭐가 될까 걱정했더니.
<SYNC Start=2609550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609810><P Class=UNKNOWNCC>
밖에 나가선 잘 하나봐?
<SYNC Start=2611180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2611310><P Class=UNKNOWNCC>
이게 콱! 야, 내가 일본 다 먹었다고.
<SYNC Start=2615710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2616250><P Class=UNKNOWNCC>
너 내가 오리콘 차트에서<br>몇 주 동안 안 내려갔는 줄 알아?
<SYNC Start=2619710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2642850><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 나쁜 자식아!
<SYNC Start=2644580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2661250><P Class=UNKNOWNCC>
누가 그런 짓 하래, 누가?
<SYNC Start=2662950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2664080><P Class=UNKNOWNCC>
난 너 이제 못 보는 줄 알고<br>이제 영영 못 보는 줄 알고
<SYNC Start=2668950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2669080><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 일단 진정하고요.
<SYNC Start=2671210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2673650><P Class=UNKNOWNCC>
이 얼굴 본 적 있어. 병원에서.
<SYNC Start=2678650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2678650><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 본 거 기억나?
<SYNC Start=2680780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2681850><P Class=UNKNOWNCC>
너 기억 돌아오나보다. 맞어.
<SYNC Start=2683910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2684310><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 병원에 계속 있었어.<br>이따가 설명할게요, 이따가.
<SYNC Start=2688450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689380><P Class=UNKNOWNCC>
근데 얼굴이 좀. 아무튼 댁은 좀 비키고.
<SYNC Start=2695980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2696650><P Class=UNKNOWNCC>
형, 근데 아까부터 묻고 싶은 게<br>있는데 길라임이 누구야?
<SYNC Start=2700950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2702410><P Class=UNKNOWNCC>
라임씨 기억나? 나는구나.
<SYNC Start=2705410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2705550><P Class=UNKNOWNCC>
너 금방 돌아오겠다.
<SYNC Start=2706910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2707050><P Class=UNKNOWNCC>
누군데? 눈 떴을 때 그<br>이름이 제일 먼저 떠올랐어.
<SYNC Start=2710780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711380><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아는 사람이야?
<SYNC Start=2712750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2713950><P Class=UNKNOWNCC>
주원이 지금 21살이에요.<br>그 후론 기억을 못 해요.
<SYNC Start=2719410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2719550><P Class=UNKNOWNCC>
일시적인 쇼크인 것 같으니까<br>너무 걱정 말고요.
<SYNC Start=2722280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2731480><P Class=UNKNOWNCC>
근데 댁이 왜 울어?<br>혹시 댁이 길라임이야? 댁이?
<SYNC Start=2744950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2750480><P Class=UNKNOWNCC>
우린 나가자.<br>라임씨가 제일 빠를 수도 있어.
<SYNC Start=2754550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2776910><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽이 길라임이란 말이지?<br>그쪽은 나 알아?
<SYNC Start=2783150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2783450><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그쪽을 알고? 몇 살이야?<br>30.
<SYNC Start=2788610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789850><P Class=UNKNOWNCC>
내가 24세 이상과 알고<br>지냈을 리 없는데. 직업은?
<SYNC Start=2794750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2796050><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트우먼.
<SYNC Start=2797480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2797480><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=2798410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798550><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트우먼.
<SYNC Start=2799880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2800010><P Class=UNKNOWNCC>
내가 스턴트우먼이랑 알고<br>지냈단 말이야? 정확하게 말해봐.
<SYNC Start=2803980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803980><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 무슨 사이였는데?
<SYNC Start=2806010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806410><P Class=UNKNOWNCC>
내가 깨어나자마자 그쪽을 기억할 만한<br>뭔가 특별한 이유가 있냐고 묻는 거야.
<SYNC Start=2812580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812850><P Class=UNKNOWNCC>
있어. 그쪽은 날 사랑했어.<br>나도 그쪽을 사랑했고
<SYNC Start=2821850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822680><P Class=UNKNOWNCC>
내, 내가 스턴트우먼을 알고 지낸<br>것도 모자라 사랑했다는 말이야?
<SYNC Start=2829250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829780><P Class=UNKNOWNCC>
아주 많이.
<SYNC Start=2831750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831750><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐, 잠깐. 혹시 동명이인 아니야?<br>다른 길라임 없어?
<SYNC Start=2837480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837610><P Class=UNKNOWNCC>
있겠지. 근데 김주원이<br>사랑한 길라임은 나야.
<SYNC Start=2845110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847580><P Class=UNKNOWNCC>
좋아. 일단 내 상황을 좀<br>정리해야 하니까 연락처 놓고 가.
<SYNC Start=2853110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2854350><P Class=UNKNOWNCC>
넌 어렸을 때도 싸가지였구나?
<SYNC Start=2856710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2856710><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 지금 나한테
<SYNC Start=2860280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2860280><P Class=UNKNOWNCC>
연락천 니 휴대전화 뒤져봐.<br>내 이름 있을 거야.
<SYNC Start=2864010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2865250><P Class=UNKNOWNCC>
니가 찍은 내 사진도 있고
<SYNC Start=2868050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2869310><P Class=UNKNOWNCC>
난 이제 니가 무슨 짓을 해도 다 예뻐.
<SYNC Start=2875050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876010><P Class=UNKNOWNCC>
난 이제 니가 무슨 짓을<br>해도 다 용서할 수 있어.
<SYNC Start=2882410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2884780><P Class=UNKNOWNCC>
살아있다는 단 하나의 이유만으로.
<SYNC Start=2889110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2965150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 그 여자 생각을 하지?
<SYNC Start=2967650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3019080><P Class=UNKNOWNCC>
국에 밥 말아줄까?
<SYNC Start=3020110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3020780><P Class=UNKNOWNCC>
아픈 거 할 만 하니까.
<SYNC Start=3024010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3024850><P Class=UNKNOWNCC>
농담으로라도 그런 소리 해봐.
<SYNC Start=3026710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 진짜 너 땜에 상 차리고 밥<br>먹을 때마다 눈물이 자꾸 나서.
<SYNC Start=3033780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033780><P Class=UNKNOWNCC>
설거지 할 사람 없어서?
<SYNC Start=3035510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035510><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 나쁜 계집애야!
<SYNC Start=3037110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039310><P Class=UNKNOWNCC>
무서워서 화장실을 어떻게 갔냐?
<SYNC Start=3040910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3041180><P Class=UNKNOWNCC>
냄새나? 하면 대답해줄 사람도 없었겠네.
<SYNC Start=3045050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3045850><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 또 다치기만 해봐. 오스카<br>포스터 달력 다 불태워 버릴 거니까.
<SYNC Start=3049980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049980><P Class=UNKNOWNCC>
야, 우리 오빠가 무슨 죄야?
<SYNC Start=3052510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052910><P Class=UNKNOWNCC>
스톱. 숟가락 내려. 딱 내려놔.
<SYNC Start=3058380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3066250><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 말씀들 나누세요.
<SYNC Start=3067980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3068910><P Class=UNKNOWNCC>
밖에 있는 남자 좀 들어오라고 해줘요.
<SYNC Start=3070650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071050><P Class=UNKNOWNCC>
네? 밖에요?
<SYNC Start=3072550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3094810><P Class=UNKNOWNCC>
하시는 짓이 별반 다르지가 않죠?<br>그러고 보면 아이디어가 참 빈곤해요.
<SYNC Start=3099750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3103880><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 친해?
<SYNC Start=3104810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3104810><P Class=UNKNOWNCC>
두 분이 더 친하세요.
<SYNC Start=3106680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3112950><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뽑았다는데 연말연시에 뽑은 모양이야.
<SYNC Start=3115880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3118010><P Class=UNKNOWNCC>
이런 병원식은 처음 먹어볼 거야.
<SYNC Start=3119750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3120410><P Class=UNKNOWNCC>
놀라도 괜찮아. 그러라고 한 거야.
<SYNC Start=3123350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131880><P Class=UNKNOWNCC>
기도할 거 아님 꺼도 되지?
<SYNC Start=3133950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3144180><P Class=UNKNOWNCC>
식사에 촛불은 기본이지. 혹시 오해해서 이러나<br>본데 나 그쪽 좋아해서 이러는 거 아니야.
<SYNC Start=3151110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151650><P Class=UNKNOWNCC>
일종의 선행이지, 선행.<br>나 가정교육 그렇게 받았어.
<SYNC Start=3155210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3156850><P Class=UNKNOWNCC>
알아.
<SYNC Start=3157680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3158910><P Class=UNKNOWNCC>
알아?
<SYNC Start=3159580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3159580><P Class=UNKNOWNCC>
상황은 좀 정리됐어?<br>연락처 남겼는데 전화가 없길래.
<SYNC Start=3163850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3163980><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 정리하려고 왔잖아.
<SYNC Start=3165310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 도대체 어떤 기준에서<br>그쪽을 만났는지 알아보려고.
<SYNC Start=3169810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3170880><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 생각해도 내가 그쪽을<br>좋아했다는 게 불가능하거든.
<SYNC Start=3175280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3176280><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 말인데 그쪽 아버지<br>성함 좀 알 수 있을까?
<SYNC Start=3179550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3181810><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 내가 알 만한 그런 성함일까 해서.
<SYNC Start=3185310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3186950><P Class=UNKNOWNCC>
알아. 그쪽이.
<SYNC Start=3188950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3189750><P Class=UNKNOWNCC>
알아? 그래? 어느 집안인데?
<SYNC Start=3193710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197380><P Class=UNKNOWNCC>
그건 뭐 급한 거 아니니까.<br>근데 왜 스턴트를 해?
<SYNC Start=3202210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3202610><P Class=UNKNOWNCC>
내 액션에는 라벤더향이 있거든.
<SYNC Start=3205510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3207350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3207350><P Class=UNKNOWNCC>
기억을 못해서 그렇지. 그쪽이 나한테<br>이러니 내가 안 반해, 한 적도 있어.
<SYNC Start=3214450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3216150><P Class=UNKNOWNCC>
좋아. 뭐 그렇다 치고 그쪽은<br>자신의 주된 매력이 뭐라고 생각해?
<SYNC Start=3221980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3222780><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 어필했던 걸 좀 어필해봐.<br>기억해봐. 이딴 소리하지 말고.
<SYNC Start=3227350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227350><P Class=UNKNOWNCC>
맞아볼래? 5번 척추가 6번 되게.
<SYNC Start=3230250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230250><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3231010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3231010><P Class=UNKNOWNCC>
내가 자꾸 때려 주니까
<SYNC Start=3232480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3232750><P Class=UNKNOWNCC>
너 같은 여잔 처음이라고 막 쫓아다녔어.
<SYNC Start=3235810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3236110><P Class=UNKNOWNCC>
내, 내가?
<SYNC Start=3237180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3237180><P Class=UNKNOWNCC>
오늘도 이렇게 나 보러 왔잖아.
<SYNC Start=3239710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3240980><P Class=UNKNOWNCC>
하루종일 내 생각만 했지?
<SYNC Start=3242650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3243110><P Class=UNKNOWNCC>
그런 그쪽이 왜 그러는지 이해가 안 가지?
<SYNC Start=3245780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3248050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러는지 내가 말해줄까?
<SYNC Start=3251110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3251750><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데?
<SYNC Start=3252380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3256180><P Class=UNKNOWNCC>
날 사랑하니까.
<SYNC Start=3258650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3261350><P Class=UNKNOWNCC>
자신의 안목을 믿어봐. 난 김주원이<br>충분히 좋아할 만한 여자였어.
<SYNC Start=3267980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273910><P Class=UNKNOWNCC>
나 내일 퇴원해.
<SYNC Start=3274910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275850><P Class=UNKNOWNCC>
데리러 와라 뭐 그런 소리야?
<SYNC Start=3277650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3278750><P Class=UNKNOWNCC>
내일도 분명 나 보고 싶어질 테니까<br>이유 만들어주는 거야.
<SYNC Start=3283450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3284080><P Class=UNKNOWNCC>
그러다 어느 날엔 이렇게 말하게 될 거야.<br>난 그쪽이 얼떨떨하고 신기해.
<SYNC Start=3294450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3295250><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안돼.
<SYNC Start=3296310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3321610><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하셨습니까? 선배님들.<br>걱정시켜 드려 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=3327380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3327650><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 어디 더 다치면 니 꿈이고<br>나발이고 정말 때려치우게 할 거야.
<SYNC Start=3332710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3333380><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3334180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336850><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 고생했어.
<SYNC Start=3338750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340080><P Class=UNKNOWNCC>
여러 가지로 정말 감사했습니다.
<SYNC Start=3343180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3343180><P Class=UNKNOWNCC>
안 떨어져?
<SYNC Start=3344150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3350550><P Class=UNKNOWNCC>
양다리였어? 그쪽한테 내가 다리<br>두 짝 중 한 짝에 불과했던 거야?
<SYNC Start=3355610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3355610><P Class=UNKNOWNCC>
여기 어떻게 알았어? 기억해 낸 거야?
<SYNC Start=3360210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3362880><P Class=UNKNOWNCC>
초면에 실례인 줄은 아는데 나 이 여자한테<br>용건 있어 온 거니까 주변인들은 좀 빠지지.
<SYNC Start=3367710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369710><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 제가 설명해 드릴게요. 따라와.
<SYNC Start=3373310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3376380><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 댁들도 나 알아?
<SYNC Start=3378780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3379050><P Class=UNKNOWNCC>
따라오라고.
<SYNC Start=3380910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3384910><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 왔어? 감독님 못 알아보는 거<br>보니까 기억 돌아온 건 아닌 것 같고.
<SYNC Start=3391280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3391580><P Class=UNKNOWNCC>
그것보단 좀 더 빠른 방법을 선택했어.
<SYNC Start=3394280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394680><P Class=UNKNOWNCC>
예의가 아닌 줄은 아는데 사람을 붙였거든.
<SYNC Start=3398010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3400950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3401750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3402150><P Class=UNKNOWNCC>
내 다리가 자동으로 왜 이래?<br>혹시 전에 나 팼어?
<SYNC Start=3405750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3405880><P Class=UNKNOWNCC>
내가 병원 왔을 때 얘기했잖아.
<SYNC Start=3407610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3410010><P Class=UNKNOWNCC>
몸은 날 기억하고 있구나, 김똘추.
<SYNC Start=3413610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414150><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 똘, 똘추? 지금 그거 나한테 한 소리야?
<SYNC Start=3417750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3418010><P Class=UNKNOWNCC>
그거 설마 또라이 츄리닝 뭐 그런 건 아니지?
<SYNC Start=3420680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3420950><P Class=UNKNOWNCC>
왜 아닐까?
<SYNC Start=3422010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3425250><P Class=UNKNOWNCC>
나. 야, 이건 그쪽이 생각하는 그런<br>츄리닝이 아니야. 잘 봐. 보여?
<SYNC Start=3432850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3434310><P Class=UNKNOWNCC>
보이지?
<SYNC Start=3436750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3440350><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=3441010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3442350><P Class=UNKNOWNCC>
고마워서. 이렇게 와줘서. 정말 고마워서.
<SYNC Start=3447650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3449380><P Class=UNKNOWNCC>
난 21살의 너도 사랑하려나봐.
<SYNC Start=3454050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3460480><P Class=UNKNOWNCC>
그, 그럴래?
<SYNC Start=3463810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3483380><P Class=UNKNOWNCC>
너 아직도 여전히 정신 못 차리고<br>우리 주원이 옆에 얼씬댄다며?
<SYNC Start=3487880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3488010><P Class=UNKNOWNCC>
너 대체 머리가 나쁜 거니<br>머리가 아픈 거니?
<SYNC Start=3490910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491580><P Class=UNKNOWNCC>
죽다 살아났다고 이제 눈에<br>뵈는 게 없다, 이거니?
<SYNC Start=3495080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3496550><P Class=UNKNOWNCC>
정말 죄송하지만 이제 저는 그 어떤<br>이유로도 김주원씨 놓지 않을 겁니다.
<SYNC Start=3504880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3504880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3505750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3505750><P Class=UNKNOWNCC>
어머님 말씀처럼 저도 아드님도<br>죽다 살아났습니다.
<SYNC Start=3510480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3512080><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 저희에겐 하루하루가 정말 소중합니다.
<SYNC Start=3515850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3516080><P Class=UNKNOWNCC>
전 이제 이러시는 어머님이<br>더 이상 두렵지 않습니다.
<SYNC Start=3523150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3524250><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 뭐야? 너 대체 뭘 믿고 이러니?<br>우리 아들 어차피 너 기억도 못 해.
<SYNC Start=3531550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3531950><P Class=UNKNOWNCC>
압니다. 하지만 기억해 낼 겁니다.
<SYNC Start=3536080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3536080><P Class=UNKNOWNCC>
기억할 거였으면 잃어버리지도 않았겠지.
<SYNC Start=3539110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3539650><P Class=UNKNOWNCC>
난 차라리 주원이 잃어버린<br>기억 안 돌아왔으면 좋겠어.
<SYNC Start=3542850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3543380><P Class=UNKNOWNCC>
13년 빈칸이야. 공부하고<br>습득해서 채우면 되니까.
<SYNC Start=3546880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3547610><P Class=UNKNOWNCC>
근데 두려우시죠?
<SYNC Start=3549910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3551110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3551810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3551810><P Class=UNKNOWNCC>
공부하고 습득해서 채울 수 있는 것도<br>아닌데 저라는 여잘 기억해 낼까봐
<SYNC Start=3558750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3559880><P Class=UNKNOWNCC>
저, 김주원씨 망가뜨리려고 이러는 거 아닙니다.<br>우리가 정말 망가지는 건 헤어지는 겁니다.
<SYNC Start=3566910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3568550><P Class=UNKNOWNCC>
제발 부탁드립니다.<br>이해해 주세요, 어머님.
<SYNC Start=3571880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3575880><P Class=UNKNOWNCC>
너 벽이야? 너 소야?<br>너 외국인이냐? 너 욕이 즐겁니?
<SYNC Start=3580410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3580680><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌면 이렇게 어른 말을<br>번번히 무시해, 번번히!
<SYNC Start=3583350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3584810><P Class=UNKNOWNCC>
정말 죄송합니다. 끝으로 딱<br>한 말씀만 더 드리겠습니다.
<SYNC Start=3591180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3593650><P Class=UNKNOWNCC>
아드님 저 주십시오. 제가 책임지고<br>행복하게 해주겠습니다.
<SYNC Start=3599450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3601050><P Class=UNKNOWNCC>
너 대체 정체가 뭐야?
<SYNC Start=3602510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3615080><P Class=UNKNOWNCC>
접니다. 문 좀 열어주세요.
<SYNC Start=3617210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3622410><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요? 아영이 아직 퇴근 안 했는데.
<SYNC Start=3625480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625750><P Class=UNKNOWNCC>
아영씨 보러 온 건 아니고요.<br>사장님이 라임씨 좀 옮겨오래서요.
<SYNC Start=3630080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3630950><P Class=UNKNOWNCC>
모시고 올까요, 했는데 글쎄<br>그 따위로 말하는 거 있죠?
<SYNC Start=3634210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3635410><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 보고 싶던 참인데.<br>어디로 옮겨올래요?
<SYNC Start=3639210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3642380><P Class=UNKNOWNCC>
앉아.
<SYNC Start=3643280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3667250><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 여기서 살아.
<SYNC Start=3668310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669010><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3669780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669780><P Class=UNKNOWNCC>
내 옆에 있어. 내가 가라 그럴 때까지.
<SYNC Start=3672310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3673350><P Class=UNKNOWNCC>
내가 왜 그쪽을 좋아했는지 알아야겠어.
<SYNC Start=3675650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3677950><P Class=UNKNOWNCC>
웃어?
<SYNC Start=3678550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3680150><P Class=UNKNOWNCC>
한 두번 듣는 소리가 아니라서.
<SYNC Start=3682110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3683150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 또 이런 적이 있단 말이야?
<SYNC Start=3684750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3686180><P Class=UNKNOWNCC>
한 침대 쓰자고 떼쓰고<br>같이 샤워하자고 떼쓰고.
<SYNC Start=3689880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3691210><P Class=UNKNOWNCC>
내가 생각했던 것보다<br>우리 사이가 꽤 깊었나봐.
<SYNC Start=3695250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3697250><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 넘어왔어?
<SYNC Start=3699410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700450><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3701180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3708910><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이렇게 물어볼게.<br>우리가 키스도 한 사이였나?
<SYNC Start=3715380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3718310><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게?
<SYNC Start=3718950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
