<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=1880><P Class=UNKNOWNCC>
시크릿 가든 1회<br>제작자: 진지무<br>Email: chieziv@hotmail.com
<SYNC Start=12510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57880><P Class=UNKNOWNCC>
여러분 혹시 ‘인디안 썸머’를 아십니까?
<SYNC Start=60510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=60710><P Class=UNKNOWNCC>
추운 겨울이 오기 전 가을 끝에<br>찾아오는 잠깐의 여름을 뜻하는데요.
<SYNC Start=65250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=65520><P Class=UNKNOWNCC>
인디언들은 다시 찾아온 그 짧은 여름 동안<br>겨울을 나기 위한 사냥을 했다고 합니다.
<SYNC Start=70620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70890><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 인디안 썸머를 신이 내린<br>선물이라고 불렀다고 하죠.
<SYNC Start=75690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75960><P Class=UNKNOWNCC>
올 가을 찾아 올 인디안 썸머는 전례 없이<br>많은 비 소식을 동반하고 있는데요.
<SYNC Start=80960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81330><P Class=UNKNOWNCC>
이 비를 맞으면 왠지 특별한 신의<br>선물을 받을 수 있는 건 아닐까요?
<SYNC Start=86470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86700><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 신의 선물일지 장난일진
<SYNC Start=90540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90710><P Class=UNKNOWNCC>
비를 맞아봐야 알 수 있겠죠, 김주원씨?
<SYNC Start=94340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=145660><P Class=UNKNOWNCC>
방금 뭐야? 누구야?
<SYNC Start=148400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149600><P Class=UNKNOWNCC>
쟤? 호적상 사촌 팩트상 사쩜오촌인데
<SYNC Start=154770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 스포츠카를 사면 스포츠카 매장을 사들이고
<SYNC Start=157670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157910><P Class=UNKNOWNCC>
내가 요트를 사면 선착장<br>근처 땅을 죄다 사버려야
<SYNC Start=161280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161480><P Class=UNKNOWNCC>
직성이 풀리는 놈이야.
<SYNC Start=162550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162710><P Class=UNKNOWNCC>
정리하면 잠시 후에 니가<br>“야 이 나쁜 놈아” 하게 될 이 오빠보다
<SYNC Start=167650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167850><P Class=UNKNOWNCC>
백배는 더 사악한 놈이랄까?
<SYNC Start=170320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=170520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 나쁜 뭐?
<SYNC Start=173260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=173890><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 소리야? 내가 왜 오빠한테
<SYNC Start=177090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177460><P Class=UNKNOWNCC>
우리 채린이 오빠가 또 살짝 돌려 말했다고
<SYNC Start=180700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180860><P Class=UNKNOWNCC>
못 알아들었어?
<SYNC Start=182070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182870><P Class=UNKNOWNCC>
우리 이제 그만 만나잔 얘기잖아.
<SYNC Start=185570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186000><P Class=UNKNOWNCC>
이제 너 안 보구 싶다구.
<SYNC Start=188240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188810><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=189740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190740><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 방금 그 키슨 뭔데?
<SYNC Start=193010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=193180><P Class=UNKNOWNCC>
굿바이 키스.
<SYNC Start=194680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195010><P Class=UNKNOWNCC>
오빤 우리 채린이 기억 속에 마지막 순간까지
<SYNC Start=198210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=198380><P Class=UNKNOWNCC>
달콤했던 남자로
<SYNC Start=199720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201020><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 나쁜 놈아!
<SYNC Start=202590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209360><P Class=UNKNOWNCC>
할아버진 장관을 지내셨고 아버진 호텔 경영하셔.
<SYNC Start=213560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=214500><P Class=UNKNOWNCC>
본인은 유학 마치고 와서 CF 감독한대고
<SYNC Start=217430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224440><P Class=UNKNOWNCC>
윤슬씨?
<SYNC Start=225640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232320><P Class=UNKNOWNCC>
‘에두아르 마네’ 좋아하시나봐요.
<SYNC Start=235590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235950><P Class=UNKNOWNCC>
미술관에서 선 보는 커플은<br>우리 밖에 없을 듯 싶은데.
<SYNC Start=239820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240020><P Class=UNKNOWNCC>
시간 낭빌 안 해도 되거든요.
<SYNC Start=242190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242830><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨...
<SYNC Start=244760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244990><P Class=UNKNOWNCC>
걸음걸이 보면 성품 나오고
<SYNC Start=246360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246560><P Class=UNKNOWNCC>
그림 보는 안목 보면 교양 수준 보이고
<SYNC Start=248630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248870><P Class=UNKNOWNCC>
미술관에 어울릴 사람인지<br>클럽에 어울릴 사람인지
<SYNC Start=252070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254770><P Class=UNKNOWNCC>
향수 취향이 노골적인지<br>우회적인지 답이 빠르니까.
<SYNC Start=259610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260110><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좀 마실래요?
<SYNC Start=262410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267720><P Class=UNKNOWNCC>
너무 노골적인가?
<SYNC Start=269150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=282470><P Class=UNKNOWNCC>
불편하신 자리면 그만 일어나셔도 괜찮아요.
<SYNC Start=286040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=286240><P Class=UNKNOWNCC>
양가 어른들껜 각자
<SYNC Start=287200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287470><P Class=UNKNOWNCC>
이 자리가 불편한 자립니까?
<SYNC Start=288840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289040><P Class=UNKNOWNCC>
아닌가요? 일반인들보다<br>많은 걸 누리고 사는 만큼
<SYNC Start=292840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=293280><P Class=UNKNOWNCC>
포기해야 하는 부분도 분명 있어야겠죠.
<SYNC Start=295850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296010><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 사랑 없이 조건만<br>오가는 결혼 전 관심 없어요.
<SYNC Start=300720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300950><P Class=UNKNOWNCC>
부모님 말씀 잘 듣는 착한 딸로 살기엔
<SYNC Start=303520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303720><P Class=UNKNOWNCC>
전 피가 너무 뜨거운 여자거든요.
<SYNC Start=305320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=305520><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 정략결혼은 싫다.
<SYNC Start=309590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310260><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=310590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310790><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=311590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311790><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=312500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312660><P Class=UNKNOWNCC>
사랑? 물론 그게 중요한 사람도 있겠죠.
<SYNC Start=316170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316370><P Class=UNKNOWNCC>
근데 사랑이란 호르몬 질병에 목매
<SYNC Start=319170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319370><P Class=UNKNOWNCC>
집안, 학벌, 능력, 다 무시하고
<SYNC Start=321540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321740><P Class=UNKNOWNCC>
말 안 통하고 수준 안 맞는데<br>그걸 입술 맞대는 걸로 대신하는 게
<SYNC Start=325110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325270><P Class=UNKNOWNCC>
맞다고 봅니까?
<SYNC Start=326410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326910><P Class=UNKNOWNCC>
저기
<SYNC Start=327410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327610><P Class=UNKNOWNCC>
천진난만하네요. 보기와는 달리.
<SYNC Start=329680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329850><P Class=UNKNOWNCC>
백마 탄 왕자보다 바보온달에 피가<br>뜨거워지는 타입이면
<SYNC Start=332920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333220><P Class=UNKNOWNCC>
나도 사양이에요.
<SYNC Start=334220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=334720><P Class=UNKNOWNCC>
집에다 차였다 소리해야 합니까?
<SYNC Start=337150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=337350><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그렇게 말 맞춥시다.
<SYNC Start=339290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342530><P Class=UNKNOWNCC>
에두아르 마네전은 다음 달이에요.
<SYNC Start=345600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348830><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 김주원씨
<SYNC Start=351830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353600><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?
<SYNC Start=354440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354600><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 지금까지 내 신여성 버전에<br>안 넘어간 남자 없었거든.
<SYNC Start=359180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359310><P Class=UNKNOWNCC>
근데 쏘 쿨 하게 가는 거야.
<SYNC Start=361910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362110><P Class=UNKNOWNCC>
완전 매력적인 뒷모습으로
<SYNC Start=363950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364080><P Class=UNKNOWNCC>
결국 차였단 소리네.
<SYNC Start=365080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365250><P Class=UNKNOWNCC>
드디어 인연이 시작됐단 소리지.
<SYNC Start=367020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367180><P Class=UNKNOWNCC>
사실 만나도 걱정이지.
<SYNC Start=369020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369190><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그 사람이 너랑 오스카 사이
<SYNC Start=371020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371250><P Class=UNKNOWNCC>
알았으면 좋겠니?
<SYNC Start=372520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=372760><P Class=UNKNOWNCC>
알았으면 그 자리 나왔겠어?
<SYNC Start=374560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375390><P Class=UNKNOWNCC>
차나 마셔.
<SYNC Start=376630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377830><P Class=UNKNOWNCC>
근데 난 백화점 VIP라운지 중에 여기가 젤 좋더라.
<SYNC Start=383270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=383870><P Class=UNKNOWNCC>
이 커피 잔부터 달라.
<SYNC Start=385940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386200><P Class=UNKNOWNCC>
이게 그 비싼
<SYNC Start=387270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387370><P Class=UNKNOWNCC>
된장녀.
<SYNC Start=388500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=389870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391140><P Class=UNKNOWNCC>
된장녀.
<SYNC Start=392940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=395010><P Class=UNKNOWNCC>
내가 된장녀면 그러는 넌?
<SYNC Start=397110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397250><P Class=UNKNOWNCC>
나? 난 상속녀지.
<SYNC Start=400450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400820><P Class=UNKNOWNCC>
어쩜 저렇게 대놓고 청담동 며느리룩일까 몰라
<SYNC Start=404750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405190><P Class=UNKNOWNCC>
명품을 입고 다녀야지
<SYNC Start=407260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=407460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 파묻혀 다녀?
<SYNC Start=408990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409190><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 쟨 또 뭐니?
<SYNC Start=411130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411330><P Class=UNKNOWNCC>
누구?
<SYNC Start=412360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=426440><P Class=UNKNOWNCC>
웬 일이니? 웬 일이니?
<SYNC Start=429080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429810><P Class=UNKNOWNCC>
용이다 용.
<SYNC Start=431380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432380><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 보경이 안아요.
<SYNC Start=435450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440590><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왜. 뭐하게?
<SYNC Start=442120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=442390><P Class=UNKNOWNCC>
조만간 여기 안주인 될 텐데
<SYNC Start=443990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444190><P Class=UNKNOWNCC>
순식간에 동네마트 되는<br>꼴을 어떻게 보고만 있어?
<SYNC Start=447430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447660><P Class=UNKNOWNCC>
예비 안주인으로서 혼전 내조랄까?
<SYNC Start=450800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452740><P Class=UNKNOWNCC>
야, 야.
<SYNC Start=454440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=461410><P Class=UNKNOWNCC>
거기.
<SYNC Start=462810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467920><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 필요하신 거 있으십니까 고객님?
<SYNC Start=470050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470220><P Class=UNKNOWNCC>
라운지 출입이 언제부터 이렇게 헐렁해졌죠?
<SYNC Start=472860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473060><P Class=UNKNOWNCC>
년 구매액 1억 이상인 VVIP만<br>출입하는 곳 아닌가?
<SYNC Start=476560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=476790><P Class=UNKNOWNCC>
들어올 때 신분증 검사 다 했어요?
<SYNC Start=479100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479330><P Class=UNKNOWNCC>
물론입니다 고객님.
<SYNC Start=481160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481330><P Class=UNKNOWNCC>
You are a liar! 나 안 했잖아.
<SYNC Start=484270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=484470><P Class=UNKNOWNCC>
그야 고객님은 전 직원이<br>얼굴을 다 아는 분이셔서
<SYNC Start=488770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=488970><P Class=UNKNOWNCC>
내 얘긴 거 같다.
<SYNC Start=490610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=490970><P Class=UNKNOWNCC>
열쇠 줘.
<SYNC Start=492140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493040><P Class=UNKNOWNCC>
엄한 사람 안 잡으셔도 됩니다.<br>가려던 참입니다.
<SYNC Start=496710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=497080><P Class=UNKNOWNCC>
커피 잘 마셨다. 이따 보자.
<SYNC Start=499480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=500450><P Class=UNKNOWNCC>
백화점에 돈은 우리가 쓰고<br>커핀 엄한 사람이 마셨네?
<SYNC Start=504150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504290><P Class=UNKNOWNCC>
당신 이름 뭐죠?
<SYNC Start=505420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505820><P Class=UNKNOWNCC>
고객님, 죄송합니다. 정말 죄송합니다.
<SYNC Start=511090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518330><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가?
<SYNC Start=519470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=519670><P Class=UNKNOWNCC>
우리 올해 삼재야.
<SYNC Start=520970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521170><P Class=UNKNOWNCC>
관재수, 횡액수, 구설수,<br>달달이 아주 올 수라니까.
<SYNC Start=523840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=524040><P Class=UNKNOWNCC>
명찰 찾아야지.
<SYNC Start=525410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525910><P Class=UNKNOWNCC>
쫌! 괜히 일 크게 키우지 마.
<SYNC Start=528710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528910><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 죄송하다고 싹싹 빌면 돼.
<SYNC Start=530980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531150><P Class=UNKNOWNCC>
욕 좀 먹고 말 수도 있어.
<SYNC Start=532580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532680><P Class=UNKNOWNCC>
참어.
<SYNC Start=533220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533420><P Class=UNKNOWNCC>
욕은 왜 먹는데?
<SYNC Start=534450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534650><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 이렇게 맨날 죄송하냐 우린?
<SYNC Start=536650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546630><P Class=UNKNOWNCC>
어디 어디..
<SYNC Start=549130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561340><P Class=UNKNOWNCC>
어머 어머 아저씨 아저씨!
<SYNC Start=562340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564710><P Class=UNKNOWNCC>
소매치기야!
<SYNC Start=567220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567950><P Class=UNKNOWNCC>
가방! 내 가방! 어떡해?
<SYNC Start=570650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=570820><P Class=UNKNOWNCC>
저게 얼마짜린데. 꽉 잡아야지 뺏김 어떡해!
<SYNC Start=574090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574290><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다 사모님. 저 보경이 다칠까봐서
<SYNC Start=577030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=577230><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 왜 애 핑곌 대?
<SYNC Start=578260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578460><P Class=UNKNOWNCC>
보경이 이리 줘.
<SYNC Start=579760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580760><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 아줌마 한패 아냐?
<SYNC Start=582460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582660><P Class=UNKNOWNCC>
한패네 한패.
<SYNC Start=584200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584400><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마가 물어내. 내 가방 물어내.
<SYNC Start=586400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586600><P Class=UNKNOWNCC>
아니
<SYNC Start=587570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587770><P Class=UNKNOWNCC>
이런 건 횡액수냐 관재수냐
<SYNC Start=589200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589400><P Class=UNKNOWNCC>
여기 계셔보세요.
<SYNC Start=591040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=592040><P Class=UNKNOWNCC>
내 가방 어떡해?
<SYNC Start=594210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=686370><P Class=UNKNOWNCC>
제가 여기서 애기 코물 딲아가지구
<SYNC Start=688240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688470><P Class=UNKNOWNCC>
저기 소매치기 나타나서 저쪽으로..
<SYNC Start=690740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690940><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 꼭 찾아야겠니?
<SYNC Start=692310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693040><P Class=UNKNOWNCC>
그 가방 어디껀데?<br>물 건너 온 거네요.
<SYNC Start=694180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=694340><P Class=UNKNOWNCC>
맞죠 이거?
<SYNC Start=698910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=702680><P Class=UNKNOWNCC>
없어진 거 없나봐.
<SYNC Start=704390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707520><P Class=UNKNOWNCC>
친구분 가방 찾아줬으니까
<SYNC Start=709520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709660><P Class=UNKNOWNCC>
아까 라운지에서 있었던 일 없던 걸로 하죠.
<SYNC Start=712190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713060><P Class=UNKNOWNCC>
주세요 명찰.
<SYNC Start=714330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=714530><P Class=UNKNOWNCC>
없어요.
<SYNC Start=715460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717900><P Class=UNKNOWNCC>
있을 텐데?
<SYNC Start=719070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719270><P Class=UNKNOWNCC>
버렸어요.
<SYNC Start=720970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722840><P Class=UNKNOWNCC>
버렸어요?
<SYNC Start=724140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724340><P Class=UNKNOWNCC>
입구 쓰레기통 뒤져보면
<SYNC Start=726140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727210><P Class=UNKNOWNCC>
저기
<SYNC Start=728140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728310><P Class=UNKNOWNCC>
입구 쓰레기통 어디?
<SYNC Start=729710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729910><P Class=UNKNOWNCC>
백화점에서 1억 쓰시는 분이나
<SYNC Start=731980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732150><P Class=UNKNOWNCC>
친구 덕에 커피 얻어먹는 년이나<br>쓰레기통 더럽긴 마찬가지거든.
<SYNC Start=736350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737120><P Class=UNKNOWNCC>
버리신 분이 주워 주셔야겠는데.
<SYNC Start=739320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739490><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요.
<SYNC Start=740420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740790><P Class=UNKNOWNCC>
나 그렇게 융통성 없는 사람 아니에요.
<SYNC Start=743860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=744860><P Class=UNKNOWNCC>
없던 일로 하죠.
<SYNC Start=746290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746490><P Class=UNKNOWNCC>
그러기엔 늦었지.
<SYNC Start=747930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=748130><P Class=UNKNOWNCC>
난 별로 융통성이 없거든.
<SYNC Start=750070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751130><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 왜 이래?
<SYNC Start=752700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=752900><P Class=UNKNOWNCC>
이거 놔.
<SYNC Start=754070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757940><P Class=UNKNOWNCC>
찾아.<br>이 쓰레기통 아니거든?
<SYNC Start=760040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760210><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 찾으라니까!
<SYNC Start=761580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=761780><P Class=UNKNOWNCC>
긴지 아닌지 보게?
<SYNC Start=763410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770590><P Class=UNKNOWNCC>
됐죠?
<SYNC Start=771650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773420><P Class=UNKNOWNCC>
받아요 얼른 가게.
<SYNC Start=775820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777090><P Class=UNKNOWNCC>
버릴 거죠.
<SYNC Start=778330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783330><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어?
<SYNC Start=784400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=784600><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짓이야?
<SYNC Start=785330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785470><P Class=UNKNOWNCC>
거기가 쓰레기통인 것 같애서
<SYNC Start=787970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791540><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 저런 게 다 있어?
<SYNC Start=793480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793640><P Class=UNKNOWNCC>
그러게
<SYNC Start=794610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795010><P Class=UNKNOWNCC>
어쩜 저렇게 멋진 여자가 다 있냐?
<SYNC Start=797380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797550><P Class=UNKNOWNCC>
대체 뭐하는 여잘까?
<SYNC Start=798610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798810><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=799550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947930><P Class=UNKNOWNCC>
Cut! OK야!
<SYNC Start=951800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958070><P Class=UNKNOWNCC>
감독님
<SYNC Start=958770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958940><P Class=UNKNOWNCC>
저 멋있게 나왔어요?
<SYNC Start=959770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960010><P Class=UNKNOWNCC>
니가 뭐 하러 멋있어. 이뻐야지.
<SYNC Start=962010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962180><P Class=UNKNOWNCC>
여배운 딴 거 필요 없어.
<SYNC Start=964110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964380><P Class=UNKNOWNCC>
오금 저릿저릿하게 예쁘면 장땡이야.
<SYNC Start=966810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=966980><P Class=UNKNOWNCC>
며느리감 찾는 거 아니잖아.
<SYNC Start=968750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968920><P Class=UNKNOWNCC>
감독님은
<SYNC Start=969980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=970220><P Class=UNKNOWNCC>
제가 이쁜 거 하난 진짜 자신 있는 거 아시면서
<SYNC Start=971050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971290><P Class=UNKNOWNCC>
감독라임씨 수고 했어.
<SYNC Start=973150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973350><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 멋있었어.
<SYNC Start=974660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974860><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=976160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=986470><P Class=UNKNOWNCC>
똑같은 의상입고 똑같이 분장했다고<br>지가 주인공인 줄 알아요.
<SYNC Start=990940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991140><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트 주제에
<SYNC Start=992010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011260><P Class=UNKNOWNCC>
끝났습니까?
<SYNC Start=1012430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012790><P Class=UNKNOWNCC>
다음 장소로 이동
<SYNC Start=1014630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015230><P Class=UNKNOWNCC>
오스카한테 위로 받는 중이야?
<SYNC Start=1016430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016630><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=1017500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018000><P Class=UNKNOWNCC>
박채린이 또 뭐라 그랬다며.
<SYNC Start=1020370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021100><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다.
<SYNC Start=1022070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐랬는데?
<SYNC Start=1022940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023100><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮습니다.
<SYNC Start=1024170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024370><P Class=UNKNOWNCC>
지가 그러거나 말거나 관심 없습니다.
<SYNC Start=1026940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027110><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 신경 쓰지 마.
<SYNC Start=1028310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028540><P Class=UNKNOWNCC>
니가 그 지지배보다 백배는 이쁘니까
<SYNC Start=1030540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030680><P Class=UNKNOWNCC>
질투하는 거야.
<SYNC Start=1031810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032810><P Class=UNKNOWNCC>
압니다.
<SYNC Start=1034120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034350><P Class=UNKNOWNCC>
조명팀 말론 한 백이십오배 이쁘단 말도 있구
<SYNC Start=1037950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038450><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 울 엄만 왜 날 이렇게 나아주셔 가지구
<SYNC Start=1040590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040820><P Class=UNKNOWNCC>
샘플만 발라도 그렇게<br>잡티하나 없이 찹쌀떡 같구
<SYNC Start=1044460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044630><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 입어도 그렇게 핏이 살 수가 없습니다.
<SYNC Start=1046760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047190><P Class=UNKNOWNCC>
나이 먹으면 괜찮아지겠지 했더니
<SYNC Start=1049630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049900><P Class=UNKNOWNCC>
한 살 한 살 먹을수록 성숙미까지<br>더해지는 겁니다.
<SYNC Start=1052900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053130><P Class=UNKNOWNCC>
미칩니다 아주.
<SYNC Start=1054570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055000><P Class=UNKNOWNCC>
생각해보니까 엄마가 이뻤습니다 엄마가.
<SYNC Start=1058010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058270><P Class=UNKNOWNCC>
진짜, 어머닌 대체 왜 이쁘셔 가지구?
<SYNC Start=1061440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061640><P Class=UNKNOWNCC>
고소할 수도 없구 말이야.
<SYNC Start=1062510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062710><P Class=UNKNOWNCC>
제 말이 그 말입니다.
<SYNC Start=1063880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064140><P Class=UNKNOWNCC>
주십시오. 제가<br>됐어.
<SYNC Start=1065780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075060><P Class=UNKNOWNCC>
마저 들어.
<SYNC Start=1076220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076420><P Class=UNKNOWNCC>
불러주면 더 좋고
<SYNC Start=1078090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083400><P Class=UNKNOWNCC>
가자. 가자.
<SYNC Start=1084830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085130><P Class=UNKNOWNCC>
자, 빨리 빨리 안 가?
<SYNC Start=1086630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153630><P Class=UNKNOWNCC>
친구랑 오래니까.
<SYNC Start=1155070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155270><P Class=UNKNOWNCC>
같이 올 친구 없습니다.
<SYNC Start=1157070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157270><P Class=UNKNOWNCC>
제 친구들은 다 아이돌 좋아합니다.
<SYNC Start=1159710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188040><P Class=UNKNOWNCC>
우영이 오빠 섭섭해. 몇 곡 안 남았어.
<SYNC Start=1189740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189900><P Class=UNKNOWNCC>
쫌만 참아.
<SYNC Start=1191540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191670><P Class=UNKNOWNCC>
웬만해야 참지.
<SYNC Start=1193340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193540><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 저 인간은 데뷔 이래<br>꾸준히 실력이 주냐고
<SYNC Start=1196210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196440><P Class=UNKNOWNCC>
팬들 들어.
<SYNC Start=1197640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198210><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 가면 재계약 하지 말라고
<SYNC Start=1200480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200680><P Class=UNKNOWNCC>
우영이 오빠한테 다 이른다?
<SYNC Start=1201750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201920><P Class=UNKNOWNCC>
너 최우영한테 돈 받았냐? 나 감시하라고?
<SYNC Start=1204280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204480><P Class=UNKNOWNCC>
나 ‘오스카 엔터’ 대주주잖아.
<SYNC Start=1205920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206150><P Class=UNKNOWNCC>
가기만 해?
<SYNC Start=1207350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333880><P Class=UNKNOWNCC>
아니 저 인간은 멀쩡한 엘리베이터<br>놔두고 왜 맨날 이리 와?
<SYNC Start=1337150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337350><P Class=UNKNOWNCC>
왜요? 난 얼굴 보구 좋은데.
<SYNC Start=1339290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339650><P Class=UNKNOWNCC>
어쩜 사람이 저렇게 잘생겼냐?
<SYNC Start=1342060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342260><P Class=UNKNOWNCC>
잘 생김 뭐하냐? 일을 안 하는데
<SYNC Start=1344290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344460><P Class=UNKNOWNCC>
일주일에 꼴랑 이틀 출근이 말이 되냐?
<SYNC Start=1346660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346860><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 백화점 주인 바뀐단 소리 나오지.
<SYNC Start=1348960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349260><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 박상무가 사장 싸인 대신 한대.
<SYNC Start=1352030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352470><P Class=UNKNOWNCC>
진짜요? 박상무님이요?
<SYNC Start=1354430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361540><P Class=UNKNOWNCC>
사내자식 방 꼬라지하고는
<SYNC Start=1363840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364040><P Class=UNKNOWNCC>
싹 바꾸셔야죠.
<SYNC Start=1365650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1365880><P Class=UNKNOWNCC>
이 방 주인 되시면
<SYNC Start=1367580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369450><P Class=UNKNOWNCC>
이봐, 최실장.
<SYNC Start=1370920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371350><P Class=UNKNOWNCC>
예, 상무님.
<SYNC Start=1372620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐부터 바꿀까?
<SYNC Start=1375090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375320><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1375990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378930><P Class=UNKNOWNCC>
일단 이 명패부터
<SYNC Start=1381660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381860><P Class=UNKNOWNCC>
명패 좋아.
<SYNC Start=1383560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1396710><P Class=UNKNOWNCC>
가을 정기세일 기획안입니다.
<SYNC Start=1399210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399380><P Class=UNKNOWNCC>
저 아직 앉지도 않았거든요.
<SYNC Start=1400750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400910><P Class=UNKNOWNCC>
실무자의 조급함이라 이해해주십시오.
<SYNC Start=1402650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402850><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 조급한데 왜 결제 안 하셨어요?
<SYNC Start=1404850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1405190><P Class=UNKNOWNCC>
아직 제 싸인 똑같이 못 하세요?
<SYNC Start=1407150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409390><P Class=UNKNOWNCC>
소문은 소문일 뿐입니다.
<SYNC Start=1410960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1411360><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 사장님께서 출근을 제대로 안 하시니까
<SYNC Start=1414160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414330><P Class=UNKNOWNCC>
하잖아요. 화목에.
<SYNC Start=1415530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415730><P Class=UNKNOWNCC>
월수금도 하셔야죠.
<SYNC Start=1416830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417030><P Class=UNKNOWNCC>
싫습니다. 차 막혀서
<SYNC Start=1418830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426510><P Class=UNKNOWNCC>
이게 최선입니까? 확실해요?
<SYNC Start=1429340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430210><P Class=UNKNOWNCC>
확실하진 않은데 구체적으로<br>어디가 마음에 안 드시는지
<SYNC Start=1434980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435180><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 알아요 내가. 제목만 봤는데
<SYNC Start=1437620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441520><P Class=UNKNOWNCC>
최선도 아니고 확실하지도 않으면
<SYNC Start=1443420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443420><P Class=UNKNOWNCC>
다시 하셔야죠.
<SYNC Start=1444490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445120><P Class=UNKNOWNCC>
박상무님 생각은 어떠세요?
<SYNC Start=1446790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448460><P Class=UNKNOWNCC>
가능한 한 빨리 기획안 다시 올리겠습니다.
<SYNC Start=1451530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461970><P Class=UNKNOWNCC>
7집 가수 위엄이 있지
<SYNC Start=1463510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1463710><P Class=UNKNOWNCC>
뮤직비디오를 어떻게 국내에서 찍어?
<SYNC Start=1465240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465480><P Class=UNKNOWNCC>
콘서트 매진된 거 봤잖아.
<SYNC Start=1466410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466610><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 문제야? 주인공은 내가 하면 되고
<SYNC Start=1468480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468780><P Class=UNKNOWNCC>
그게 문제야 그게.
<SYNC Start=1470350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470550><P Class=UNKNOWNCC>
너랑 작업하겠단 뮤비 감독이<br>단 한 명도 없어. 됐냐?
<SYNC Start=1473420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473550><P Class=UNKNOWNCC>
감독이 왜 없어? 뭐 땜에?
<SYNC Start=1474920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 땜에? 제발 가슴에 손 좀 얹어봐라 이 자식아!
<SYNC Start=1478060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478290><P Class=UNKNOWNCC>
얹었어. 왜? 뭐?
<SYNC Start=1480190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480390><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 느끼는 거 없어요?
<SYNC Start=1481360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481760><P Class=UNKNOWNCC>
있어. 가슴이 좀 쳐지긴 했네.
<SYNC Start=1485100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1486570><P Class=UNKNOWNCC>
너 헐리웃 스타 싸대기 칠 싸가진 거<br>이 바닥에 모르는 사람 없어.
<SYNC Start=1490070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490270><P Class=UNKNOWNCC>
SBC 최감독 앞에서 대본 집어던진<br>건 엑스파일에까지 다 떴어. 임마
<SYNC Start=1493210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493370><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네. 내가 언제 대본을 집어 던져.
<SYNC Start=1496380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1496680><P Class=UNKNOWNCC>
시놉시스 던졌지.
<SYNC Start=1497880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1498110><P Class=UNKNOWNCC>
그랬어? 그럼 담에 만나면<br>꼭 대본도 마저 집어 던져라.
<SYNC Start=1502420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503650><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가?
<SYNC Start=1504680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1505650><P Class=UNKNOWNCC>
뮤비 감독 구해야 할 거 아냐.
<SYNC Start=1507190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507390><P Class=UNKNOWNCC>
니가 감독까지 하겠다고<br>하기 전에 임마.
<SYNC Start=1508990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512890><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 감독을 괜찮다.
<SYNC Start=1516860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517330><P Class=UNKNOWNCC>
이참에 내가 그냥 감독해?<br>그럼 아무 문제 없잖아.
<SYNC Start=1520470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520630><P Class=UNKNOWNCC>
없어보이세요?
<SYNC Start=1521870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523470><P Class=UNKNOWNCC>
똑바로 서. 서!
<SYNC Start=1525000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526540><P Class=UNKNOWNCC>
시간 되지? 나가서 술 한잔 했음 좋겠는데
<SYNC Start=1529940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531410><P Class=UNKNOWNCC>
시간은 니가 없겠구만 뭘.
<SYNC Start=1533180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539190><P Class=UNKNOWNCC>
올해 정기세일 수정기획안입니다.
<SYNC Start=1541490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544760><P Class=UNKNOWNCC>
여섯 시간 만에요?
<SYNC Start=1546030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1546030><P Class=UNKNOWNCC>
일 미루는 스타일 아니라서요.
<SYNC Start=1548260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1553900><P Class=UNKNOWNCC>
이게 최선입니까? 확실해요?
<SYNC Start=1555940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556540><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1557370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560310><P Class=UNKNOWNCC>
그래요?
<SYNC Start=1560970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561170><P Class=UNKNOWNCC>
내용은 봄 시즌 그대로고<br>표지만 가을로 바꾸셨네요?
<SYNC Start=1564180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564440><P Class=UNKNOWNCC>
매년 반복되는 행사다보니
<SYNC Start=1566110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566310><P Class=UNKNOWNCC>
이벤트로 실현 가능한 범위가<br>생각하시는 것보다 좁습니다.
<SYNC Start=1569220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1569420><P Class=UNKNOWNCC>
생각보다 넓음 어떡하실 건데요.
<SYNC Start=1571350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573890><P Class=UNKNOWNCC>
상무님은 경차 타자고 경품행사에<br>응모하고 싶으세요?
<SYNC Start=1577620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578160><P Class=UNKNOWNCC>
안 하시죠? 제가 드리는 월급으로<br>훨씬 더 좋은 차 타시니까.
<SYNC Start=1583100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583430><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 좀 더 선정적이고 자극적인 사고 못하세요?
<SYNC Start=1586370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1586500><P Class=UNKNOWNCC>
경차 한 대 타보겠다고 백 원 단위까지 맞춰<br>응모함에 넣는 안쓰러운 인생들 푼돈 뜯어
<SYNC Start=1591370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1591570><P Class=UNKNOWNCC>
살림살이 나아지겠습니까?
<SYNC Start=1593470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1594070><P Class=UNKNOWNCC>
나 같으면 경차 냉장고 청소기 대신
<SYNC Start=1596340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596510><P Class=UNKNOWNCC>
탑 스타 송모양 공항패션!
<SYNC Start=1598280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598280><P Class=UNKNOWNCC>
송모양이 입고 들고 찼던
<SYNC Start=1599750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599880><P Class=UNKNOWNCC>
그 코트, 그 가방, 그 시계<br>드립니다, 할 겁니다. 왜?
<SYNC Start=1602520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602820><P Class=UNKNOWNCC>
반찬냄새 나는 지갑 보다
<SYNC Start=1603880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604050><P Class=UNKNOWNCC>
사치스럽고 허영기 많은 지갑이 훨씬 열기 쉽고
<SYNC Start=1607150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607320><P Class=UNKNOWNCC>
훨씬 돈도 잘나오고, 그래야 박상무님<br>지갑도 계속 빵빵하실 테니까
<SYNC Start=1612490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612930><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 생각하세요?
<SYNC Start=1614060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616460><P Class=UNKNOWNCC>
틀린 말씀이야 안 하시죠. 늘.
<SYNC Start=1619230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619700><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 메인 모델 오스카<br>재계약건은 어떻게 진행할까요?
<SYNC Start=1623770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625100><P Class=UNKNOWNCC>
해야죠.
<SYNC Start=1625970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1626270><P Class=UNKNOWNCC>
일본 관광객의 증가로 매출이 상승하는 시점이라
<SYNC Start=1629040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629040><P Class=UNKNOWNCC>
압니다.
<SYNC Start=1629680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629680><P Class=UNKNOWNCC>
재계약이 성사되지 않을 경우<br>제가 방금 해야죠.
<SYNC Start=1631710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631940><P Class=UNKNOWNCC>
하는 소리 못 들으셨어요?
<SYNC Start=1635410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 못할까 봐 닦달이세요?<br>안할까 봐 걱정이세요?
<SYNC Start=1638720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1640020><P Class=UNKNOWNCC>
제가 하겠다고 했음 하지 않겠습니까?
<SYNC Start=1642560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1644860><P Class=UNKNOWNCC>
십분 내로 준비해.
<SYNC Start=1646060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648460><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그러고 계세요? 가보세요.
<SYNC Start=1651030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668710><P Class=UNKNOWNCC>
최근에 CF 찍은 게 언제지? 한 1년 됐나?
<SYNC Start=1672580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1673320><P Class=UNKNOWNCC>
알아서 뭐하게?
<SYNC Start=1674490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674850><P Class=UNKNOWNCC>
TV 틀면 핫한 애들 떼로 몰려다니던데
<SYNC Start=1677320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677490><P Class=UNKNOWNCC>
겁도 없이 재계약 싸인 아직 안했더라?
<SYNC Start=1679330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679490><P Class=UNKNOWNCC>
그것 땜에 술 먹쟀냐?
<SYNC Start=1680990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681290><P Class=UNKNOWNCC>
지금 녹음하는 7집이
<SYNC Start=1682560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682560><P Class=UNKNOWNCC>
박수칠 때 떠날 수 있는 마지막 기횔지도 몰라.
<SYNC Start=1685630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685900><P Class=UNKNOWNCC>
우리 백화점하고 계약할 수 있는<br>마지막 기횔지도 모르고
<SYNC Start=1689100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689270><P Class=UNKNOWNCC>
그거야 니 생각이고
<SYNC Start=1690740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690870><P Class=UNKNOWNCC>
내 생각이 언제 틀리는 거 봤어?
<SYNC Start=1692500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693340><P Class=UNKNOWNCC>
사실 형이나 나나 돈 중요한 놈들 아니잖아.
<SYNC Start=1696810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697010><P Class=UNKNOWNCC>
이번 계약은 그냥 딱 자존심만 챙겨.
<SYNC Start=1699910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700080><P Class=UNKNOWNCC>
보도자룐 세 배 뻥 튀겨 내줄 테니까
<SYNC Start=1701610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701780><P Class=UNKNOWNCC>
돈 안 중요하긴 너나 나난데<br>왜 나보고만 깎으래?
<SYNC Start=1705420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705620><P Class=UNKNOWNCC>
니가 더 주면 되겠네. 그냥
<SYNC Start=1706850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707020><P Class=UNKNOWNCC>
그건 안되고. 그럼 내 자존심이 상하잖아.
<SYNC Start=1709350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709520><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 나 진짜
<SYNC Start=1711660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712320><P Class=UNKNOWNCC>
안 해 안 해! 재계약 꿈도 꾸지 마!
<SYNC Start=1715660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715960><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 일어난다. 아까부터 바에 앉은<br>언니가 나한테서 눈을 못 떼서.
<SYNC Start=1720030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1720200><P Class=UNKNOWNCC>
형 아니야. 나 보는 거야.
<SYNC Start=1721300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721470><P Class=UNKNOWNCC>
사시냐? 들어오면서부터<br>나랑 눈 계속 마주쳤거든.
<SYNC Start=1724640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724740><P Class=UNKNOWNCC>
내가 계속 안 봐주니까
<SYNC Start=1726240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726370><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네.
<SYNC Start=1727410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727610><P Class=UNKNOWNCC>
쟤 보나마나 내 팬이야. 가서 물어볼까?
<SYNC Start=1729740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729910><P Class=UNKNOWNCC>
무리수 둔다.
<SYNC Start=1730610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730780><P Class=UNKNOWNCC>
내기 할래? 가서 물어 보고 온다?
<SYNC Start=1732540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732610><P Class=UNKNOWNCC>
맞아 죽을지도 몰라. 나랑 선봤던 여자야.
<SYNC Start=1735680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1735980><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1736920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1743060><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 핫한 애 찾기 전에 도장<br>들고 와. 오랜 안 기다린다.
<SYNC Start=1746430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749500><P Class=UNKNOWNCC>
야! 계산은 하고 가.
<SYNC Start=1751530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1793170><P Class=UNKNOWNCC>
오빠 왜 내 전화 피해?
<SYNC Start=1794470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1794670><P Class=UNKNOWNCC>
내가 수십 통 해도 안 받더니
<SYNC Start=1796070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1796240><P Class=UNKNOWNCC>
에프터쿨쿨 윤희 전환 받았더라.
<SYNC Start=1797880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1798110><P Class=UNKNOWNCC>
왜 걔 전화만 받는데?
<SYNC Start=1799650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1799850><P Class=UNKNOWNCC>
나도 허벅지 이뻐. 난 쨈벅지야. 봤잖아.
<SYNC Start=1803150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1803350><P Class=UNKNOWNCC>
나 이대로 못 헤어져.
<SYNC Start=1804620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1804780><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 우리 촬영현장 공개하는 날이라
<SYNC Start=1806820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1806990><P Class=UNKNOWNCC>
기자들 엄청 와 있거든.
<SYNC Start=1808220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1808390><P Class=UNKNOWNCC>
나 오빠랑 내 사이 다 불어버릴 꺼야.
<SYNC Start=1810920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811090><P Class=UNKNOWNCC>
알았어?
<SYNC Start=1811860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820930><P Class=UNKNOWNCC>
언제부터 여깄었어요?
<SYNC Start=1822470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822900><P Class=UNKNOWNCC>
왜 얼쩡대 여기서?
<SYNC Start=1824570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1824770><P Class=UNKNOWNCC>
감독님께서 합 맞춰 보라셔서요.
<SYNC Start=1826870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827040><P Class=UNKNOWNCC>
신경질어. 진짜!
<SYNC Start=1829340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829540><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 합을 또 맞춰. 아까 실컷 했잖아.
<SYNC Start=1830640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1830840><P Class=UNKNOWNCC>
더 해야 하거든요.
<SYNC Start=1831880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1832080><P Class=UNKNOWNCC>
이번 씬은 동선이 복잡해 자칫하면 사고
<SYNC Start=1835280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1835450><P Class=UNKNOWNCC>
누가 말대꾸하래? 이젠 별게 다<br>좋아, 해. 하자고
<SYNC Start=1841250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1847730><P Class=UNKNOWNCC>
다시 해볼게요.
<SYNC Start=1848660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1849960><P Class=UNKNOWNCC>
자, 하나 둘 셋
<SYNC Start=1853170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1861740><P Class=UNKNOWNCC>
내 손톱. 내 손톱 어떡해?
<SYNC Start=1864240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1865640><P Class=UNKNOWNCC>
만지지 마. 아파 죽겠단 말이야.
<SYNC Start=1867550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1867780><P Class=UNKNOWNCC>
다쳤어요?
<SYNC Start=1870050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870950><P Class=UNKNOWNCC>
만지지 마. 아파 죽겠단 말이야.
<SYNC Start=1873150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873350><P Class=UNKNOWNCC>
많이 다쳤어요?
<SYNC Start=1874020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1874190><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨 제 정신이야?
<SYNC Start=1875450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875650><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 여배우 손톱을 이 지경으로 만들어?
<SYNC Start=1877820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1877990><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1878590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1878760><P Class=UNKNOWNCC>
촬영해야 하는데 어쩔 거야?
<SYNC Start=1880260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1880460><P Class=UNKNOWNCC>
정말 죄송합니다.
<SYNC Start=1881730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1881890><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 죄송해?
<SYNC Start=1882960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883330><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 연습하랄 때 왜 안 합니까?
<SYNC Start=1885100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1885500><P Class=UNKNOWNCC>
내 손톱 어떡해?
<SYNC Start=1886730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1886900><P Class=UNKNOWNCC>
이봐 임감독! 여배우가 지금 다쳤잖아요.
<SYNC Start=1890400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1891470><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 얜 멀쩡해 보입니까?
<SYNC Start=1893840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1894010><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮습니다.
<SYNC Start=1894840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1894970><P Class=UNKNOWNCC>
이게 괜찮아? 니가 무슨 원더우먼이야?
<SYNC Start=1897180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1897340><P Class=UNKNOWNCC>
정말 괜찮습니다. 저 촬영할 수 있습니다.
<SYNC Start=1900210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900380><P Class=UNKNOWNCC>
대드냐 지금?
<SYNC Start=1901380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1901910><P Class=UNKNOWNCC>
너도 여배우야.
<SYNC Start=1903210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1903480><P Class=UNKNOWNCC>
누군 손톱 하나 땜에 울고불고 난린데
<SYNC Start=1906080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906250><P Class=UNKNOWNCC>
몸 관리 그 따위로 할래?
<SYNC Start=1907690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1907820><P Class=UNKNOWNCC>
이봐 임감독! 무슨 말이 그래?
<SYNC Start=1910160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1910360><P Class=UNKNOWNCC>
팀 다 빼고 싶어?
<SYNC Start=1911790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1913790><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 뺄 겁니다.
<SYNC Start=1915230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1915660><P Class=UNKNOWNCC>
이런 현장에선 우리 애들 일 못 시킵니다.
<SYNC Start=1918630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1920070><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하고 서있어? 장비 안 챙겨?
<SYNC Start=1922200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1922370><P Class=UNKNOWNCC>
감독님.
<SYNC Start=1923170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1924000><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 잠시만요.
<SYNC Start=1925770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1926600><P Class=UNKNOWNCC>
감독님
<SYNC Start=1927510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1928070><P Class=UNKNOWNCC>
저게 미쿡물 좀 먹었다고 눈에 뵈는 게 없나?
<SYNC Start=1931810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1932140><P Class=UNKNOWNCC>
혈압 올라.
<SYNC Start=1933380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1935350><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으면 약을 좀 줄여볼까 하는데
<SYNC Start=1937750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1937920><P Class=UNKNOWNCC>
줄이지 마. 불안해.
<SYNC Start=1939720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1940050><P Class=UNKNOWNCC>
나 이러다 진짜 정상출근 못하는 거 아니냐?
<SYNC Start=1942350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1942520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 돌팔이 보이냐?
<SYNC Start=1944060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1944260><P Class=UNKNOWNCC>
내가 하게 해준다 했지?
<SYNC Start=1945560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1946390><P Class=UNKNOWNCC>
좀 친절하게 해줘.
<SYNC Start=1948090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1948330><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 주치가 그래?
<SYNC Start=1949660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1949860><P Class=UNKNOWNCC>
바꿔. 엘리베이터는 아직 많이 힘들어?
<SYNC Start=1953430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1953630><P Class=UNKNOWNCC>
힘든 정도면 참고 타지.
<SYNC Start=1955330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955930><P Class=UNKNOWNCC>
문 앞에만 가도 아예 숨이 안 쉬어지니까
<SYNC Start=1958340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959470><P Class=UNKNOWNCC>
만약 지금 내 상태 회사에 소문이라도 나면
<SYNC Start=1962140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963270><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=1964310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1967210><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1967850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1968010><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 놀지?
<SYNC Start=1968680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1968810><P Class=UNKNOWNCC>
놀지. 언젠 안노냐 내가?
<SYNC Start=1971020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1971180><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 가평에 프렌치 타운이라고 있거든.
<SYNC Start=1974050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1974220><P Class=UNKNOWNCC>
거기 가면 영화 촬영하고 있을 거야.
<SYNC Start=1975950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976120><P Class=UNKNOWNCC>
여주인공이 박채린이란 앤데
<SYNC Start=1978560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1978760><P Class=UNKNOWNCC>
걔 좀 세 시간만 붙잡고 있어.
<SYNC Start=1980260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1980460><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 약도 하냐? 끊어.
<SYNC Start=1982230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1982360><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 잠깐! 나 지금 ‘강심장’<br>녹화 중이란 말이야.
<SYNC Start=1986330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986530><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 잠깐 만난 건데<br>얘가 완전 똘끼충만이야.
<SYNC Start=1989600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989770><P Class=UNKNOWNCC>
동규형 알면 나 맞아 죽어.
<SYNC Start=1991100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1991270><P Class=UNKNOWNCC>
동규형이 그렇게 훌륭한 사람이었어?
<SYNC Start=1993340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993540><P Class=UNKNOWNCC>
진짜. 기자들 지금 몰려가고 있대.
<SYNC Start=1996210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1996340><P Class=UNKNOWNCC>
얘 완전 껌 좀 씹던 앤가봐.
<SYNC Start=1997710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998280><P Class=UNKNOWNCC>
딱 형 스타일인데 왜?
<SYNC Start=1999840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000010><P Class=UNKNOWNCC>
부탁 좀 하자.
<SYNC Start=2000810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2000980><P Class=UNKNOWNCC>
헤어질 거면 위자룔 달래.
<SYNC Start=2002750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002980><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 호텔서 논 사진 다 갖고 있대.
<SYNC Start=2004620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2004780><P Class=UNKNOWNCC>
그런 사진이 걔한테만 있겠냐?
<SYNC Start=2006550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2006720><P Class=UNKNOWNCC>
이참에 모아서 사진집 내. 끊어.
<SYNC Start=2009050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2009220><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 이럴 거야?
<SYNC Start=2010520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2010920><P Class=UNKNOWNCC>
좋아. 계약서 갖고 와.<br>싸인할 테니까 갖고 오라고.
<SYNC Start=2014890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2014990><P Class=UNKNOWNCC>
가평 어디라고?
<SYNC Start=2016730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2017300><P Class=UNKNOWNCC>
가서 주인공 찾음 되는 거지?
<SYNC Start=2019260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2019700><P Class=UNKNOWNCC>
맞다 근데, 계약금 뭐 그런 거 없어도 되잖아.
<SYNC Start=2023970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2024170><P Class=UNKNOWNCC>
경제도 어려운데.
<SYNC Start=2025270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2025470><P Class=UNKNOWNCC>
나쁜 새끼! 자존심은 지켜 준대매!
<SYNC Start=2028310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028470><P Class=UNKNOWNCC>
얼만데 내 자존심 값이!
<SYNC Start=2030070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2031070><P Class=UNKNOWNCC>
감독님. 정말 열심히 하겠습니다.
<SYNC Start=2034250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2035010><P Class=UNKNOWNCC>
촬영 계속할 수 있게 부탁드립니다.
<SYNC Start=2037250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2037450><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그걸 왜 나한테 부탁해? 내가 팀 뺐나?
<SYNC Start=2041150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041320><P Class=UNKNOWNCC>
임감독이 다 뺀다잖아.
<SYNC Start=2043050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2043250><P Class=UNKNOWNCC>
다 제 잘못입니다.
<SYNC Start=2044560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2044860><P Class=UNKNOWNCC>
앞으론 절대 이런 일 없습니다.
<SYNC Start=2046860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2047020><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 글쎄 왜 나한테 얘길 하냐고?
<SYNC Start=2050960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052960><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 깨워서 미안한데
<SYNC Start=2056200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2056400><P Class=UNKNOWNCC>
박채린이 누굽니까?
<SYNC Start=2057770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2058370><P Class=UNKNOWNCC>
채린이 누나요?
<SYNC Start=2062810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068180><P Class=UNKNOWNCC>
땡큐. 자요. 푹 자.
<SYNC Start=2071680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2079420><P Class=UNKNOWNCC>
최우영, 아니 오스카 알죠?
<SYNC Start=2082390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2082860><P Class=UNKNOWNCC>
오스카요?
<SYNC Start=2083760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083930><P Class=UNKNOWNCC>
몰라요?
<SYNC Start=2084760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085300><P Class=UNKNOWNCC>
알면 왜요?
<SYNC Start=2087130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2087300><P Class=UNKNOWNCC>
갑시다. 오스카가 좀 보잡니다.
<SYNC Start=2089770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2090330><P Class=UNKNOWNCC>
절요?
<SYNC Start=2091370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2099210><P Class=UNKNOWNCC>
지붕 좀 닫죠.
<SYNC Start=2100480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2100750><P Class=UNKNOWNCC>
닫고 다닐 거면 이런 찰 샀겠어요?
<SYNC Start=2102810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2103280><P Class=UNKNOWNCC>
어디에요?
<SYNC Start=2104150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2104880><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가요?
<SYNC Start=2105680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2105880><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 처음 만났던 호텔에서 보자던데.
<SYNC Start=2108120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2108420><P Class=UNKNOWNCC>
그 호텔 어디냐고?
<SYNC Start=2109750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2112490><P Class=UNKNOWNCC>
하도 여러 곳 다녀서 기억 안나요?
<SYNC Start=2114530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117660><P Class=UNKNOWNCC>
호텔 리치 1210호.
<SYNC Start=2121300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2121630><P Class=UNKNOWNCC>
처, 천이백..
<SYNC Start=2123300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2124470><P Class=UNKNOWNCC>
진짜, 대충 사방만 막혔음 됐지
<SYNC Start=2127270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2127440><P Class=UNKNOWNCC>
지들이 무슨 킬리만자로의 표범도 아니고
<SYNC Start=2128910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2129070><P Class=UNKNOWNCC>
그 높은 데까지 올라가구!
<SYNC Start=2130640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154800><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 올라가요.
<SYNC Start=2155900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2156470><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=2157070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2157070><P Class=UNKNOWNCC>
난
<SYNC Start=2163270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2163270><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 여자랑 호텔 룸 올라가는 거
<SYNC Start=2165340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2165340><P Class=UNKNOWNCC>
다른 사람들이 보면 안되는<br>그런 사람이에요 내가.
<SYNC Start=2169050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169650><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 나중에 혹시라도 알게 되면
<SYNC Start=2171750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2172550><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 내가 저런 분과 같이 엘리베이터를<br>타려고 경거망동했단 말이야?
<SYNC Start=2176820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2177050><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 그런 생각 들 사람이라고 내가.
<SYNC Start=2179090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2189000><P Class=UNKNOWNCC>
이 옷?
<SYNC Start=2190770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2191900><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 이렇게까지 하고 싶지 않은데
<SYNC Start=2194970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2198340><P Class=UNKNOWNCC>
보여요? 뭔지 알겠죠?
<SYNC Start=2200580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2201110><P Class=UNKNOWNCC>
이 트레이닝복이 바로
<SYNC Start=2202580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2235450><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨?
<SYNC Start=2236380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2243350><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨. 인사해요.
<SYNC Start=2245160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2247490><P Class=UNKNOWNCC>
김선아씨 대역. 오늘 잘 부탁해요.
<SYNC Start=2250730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2250960><P Class=UNKNOWNCC>
잘 부탁드립니다.
<SYNC Start=2252130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259870><P Class=UNKNOWNCC>
내가 커피 마실래요? 하면
<SYNC Start=2261940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2262170><P Class=UNKNOWNCC>
운동화 빵꾸 나는 건 아니죠?
<SYNC Start=2263740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2263910><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2266510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2273950><P Class=UNKNOWNCC>
다음에 찍어요.
<SYNC Start=2275050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2275820><P Class=UNKNOWNCC>
김선아씨 왜 안 와?
<SYNC Start=2277250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2277450><P Class=UNKNOWNCC>
머리 계속 처지고 있는데
<SYNC Start=2278820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2311720><P Class=UNKNOWNCC>
다섯 시
<SYNC Start=2313090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2335350><P Class=UNKNOWNCC>
안 불편하겠어요?
<SYNC Start=2336550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2338120><P Class=UNKNOWNCC>
한 한 시간은 나랑 단 둘이 있어야 할 거 같은데.
<SYNC Start=2340720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341250><P Class=UNKNOWNCC>
불편하세요? 전 직업상<br>거의 남자들만 상대해서요.
<SYNC Start=2345620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2349490><P Class=UNKNOWNCC>
껌 한 두 통 씹은 게 아니네요?<br>오스카랑 만난 진 얼마나 됐어요?
<SYNC Start=2354060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2354530><P Class=UNKNOWNCC>
꽤 됐어요. 절 기억하고 있을 줄은 몰랐네요.
<SYNC Start=2358870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2359070><P Class=UNKNOWNCC>
기억날만한 얼굴인데 왜?<br>그쪽이 뭐 직설적이기도 하고
<SYNC Start=2363470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363640><P Class=UNKNOWNCC>
난 원래 궁금한 거 잘 못<br>참으니까 물어보는 건데
<SYNC Start=2366410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2366740><P Class=UNKNOWNCC>
보통 얼마 받아내요?
<SYNC Start=2369110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2369310><P Class=UNKNOWNCC>
우영이 같은 탑스타 만나면
<SYNC Start=2371080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2373420><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 뭐 찍었다면서요?
<SYNC Start=2374850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2375050><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그런 걸로 위자료 얼마 받냐고
<SYNC Start=2377350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2377720><P Class=UNKNOWNCC>
개런티 얘기 하시는 거예요?
<SYNC Start=2379520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2380990><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좋을 대로 불러요. 난 금액이 궁금한 거니까
<SYNC Start=2384590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2384860><P Class=UNKNOWNCC>
탑 스타랑 한다고 더 받고 그런 건 없어요.
<SYNC Start=2387600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2387800><P Class=UNKNOWNCC>
지방이나 야왼 좀 더 받기도 하구
<SYNC Start=2389870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2390030><P Class=UNKNOWNCC>
야, 야외?
<SYNC Start=2390930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2391130><P Class=UNKNOWNCC>
옥상이나 대숲 뭐 그런 요즘 트렌드거든요.
<SYNC Start=2395310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395970><P Class=UNKNOWNCC>
대, 대숲? 최우영 진짜
<SYNC Start=2400540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401310><P Class=UNKNOWNCC>
돈은 차로 할 때 젤 쎄요. 아무래도 힘드니까
<SYNC Start=2404980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2405550><P Class=UNKNOWNCC>
차 힘들지. 불편하고 좁고
<SYNC Start=2411350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2411560><P Class=UNKNOWNCC>
근데 남자들이 좋아하니까.
<SYNC Start=2413290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2413490><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠. 남자들은 스피디하고<br>자극적인 거 좋아하니까
<SYNC Start=2417190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2418560><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 성격 흥미롭네.
<SYNC Start=2420430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2421060><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 그런 걸 아무렇지 않게
<SYNC Start=2422730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424370><P Class=UNKNOWNCC>
암만 그래도 좀 창피하지 않나?
<SYNC Start=2426600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2426770><P Class=UNKNOWNCC>
영화 주인공도 하는 사람이?
<SYNC Start=2428270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428840><P Class=UNKNOWNCC>
주인공?
<SYNC Start=2430010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2436150><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 내 이름이 뭐죠?
<SYNC Start=2438980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439150><P Class=UNKNOWNCC>
뭐요?
<SYNC Start=2439720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439920><P Class=UNKNOWNCC>
내 이름 뭐냐구?
<SYNC Start=2440980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441690><P Class=UNKNOWNCC>
오스카가 만나자고 한 내가 누구냐고?
<SYNC Start=2444090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2444090><P Class=UNKNOWNCC>
박채린
<SYNC Start=2444650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451900><P Class=UNKNOWNCC>
야!
<SYNC Start=2452800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2453500><P Class=UNKNOWNCC>
야?
<SYNC Start=2454300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454360><P Class=UNKNOWNCC>
너 어디 촌에서 올라 왔냐?
<SYNC Start=2455900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456070><P Class=UNKNOWNCC>
너 취직한 지 얼마나 됐어?<br>촌?
<SYNC Start=2457300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2458570><P Class=UNKNOWNCC>
서울 생활 힘들지.
<SYNC Start=2460140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2460540><P Class=UNKNOWNCC>
암만 그래도 옷이 이게 뭐냐?
<SYNC Start=2462570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2462770><P Class=UNKNOWNCC>
오스카 체면이 있지.
<SYNC Start=2464370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2464940><P Class=UNKNOWNCC>
내 이럴 줄 알았어. 아까 내가 보여줄 때 뭐 했냐고
<SYNC Start=2468710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2468910><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 잘 봐.
<SYNC Start=2471080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2471480><P Class=UNKNOWNCC>
이게 이태리에서 장인이 한 땀 한 땀
<SYNC Start=2475020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2477520><P Class=UNKNOWNCC>
이 인간은 무슨 이런 여잘
<SYNC Start=2479360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2480260><P Class=UNKNOWNCC>
교양 있는 처지에 같이 싸울 수도 없고
<SYNC Start=2482290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2484790><P Class=UNKNOWNCC>
어디야? 금방 온다더니 왜 안 와?
<SYNC Start=2487860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2488060><P Class=UNKNOWNCC>
촬영이 딜레이 돼서 그래. 딱 두 시간만 더
<SYNC Start=2490330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2492100><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 그쪽이 이쪽한테<br>박채린이 잡아오라고 한 모양인데
<SYNC Start=2497210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2497440><P Class=UNKNOWNCC>
여기 이 모자란 남자가 날 잘못 데..
<SYNC Start=2500380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2503280><P Class=UNKNOWNCC>
박채린 아니야? 당신 누구야?
<SYNC Start=2506150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2506350><P Class=UNKNOWNCC>
박채린도 아닌데 왜 따라왔어?
<SYNC Start=2508150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2508220><P Class=UNKNOWNCC>
박채린이냐고 물었어? 오스카 아냐고 물었지?
<SYNC Start=2511450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2513590><P Class=UNKNOWNCC>
이게 얼마짜리 딜인지 알어? 어떡할 거야?
<SYNC Start=2515390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2515960><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 책임질 거냐고?
<SYNC Start=2517930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2518090><P Class=UNKNOWNCC>
책임? 내가 왜?
<SYNC Start=2519930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520660><P Class=UNKNOWNCC>
모자란 줄 알았더니 또라이구만.
<SYNC Start=2523170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523800><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 또, 또라이? 이 여자가 지금
<SYNC Start=2525700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527300><P Class=UNKNOWNCC>
네. 조감독님! 네. 정말요? 물론입니다.
<SYNC Start=2531740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2531940><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다. 정말 감사합니다.
<SYNC Start=2534280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2536910><P Class=UNKNOWNCC>
아직 가평이세요? 30분이면 갑니다.
<SYNC Start=2539980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2540320><P Class=UNKNOWNCC>
지금 바로 가겠습니다.
<SYNC Start=2541720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2545560><P Class=UNKNOWNCC>
가긴 어딜 가? 그리고 여기서<br>가평을 어떻게 삼십분 내로 가?
<SYNC Start=2549260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2549430><P Class=UNKNOWNCC>
박채린 만나고 싶어?
<SYNC Start=2550690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2550860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=2552500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2553000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 차 키 내 놔.
<SYNC Start=2554230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2599410><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 남자들 자동차씬 좋아한다며?
<SYNC Start=2602480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602950><P Class=UNKNOWNCC>
받어.
<SYNC Start=2603680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2604180><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 똑같은 옷 입은 여자 찾어.
<SYNC Start=2606180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2606420><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 박채린이야.
<SYNC Start=2607520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2608920><P Class=UNKNOWNCC>
약속이 틀리잖아. 찾아주고 가야지.
<SYNC Start=2611550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2613320><P Class=UNKNOWNCC>
이 아저씨가 진짜. 자꾸 오면 어떡해요?
<SYNC Start=2616460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2616660><P Class=UNKNOWNCC>
촬영 중엔 싸인 못 받아요.
<SYNC Start=2617960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2618260><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 싸인이나 받을<br>이 옷은 댁들이 생각하는 그런 옷이 아니야!
<SYNC Start=2624400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2624600><P Class=UNKNOWNCC>
이태리에서 40년 동안 트레이닝복만<br>만든 장인이 한 땀 한 땀 난다 땀나.
<SYNC Start=2630010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630240><P Class=UNKNOWNCC>
저기 됐고, 박채린씨 어딨어요 지금?
<SYNC Start=2632440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2633310><P Class=UNKNOWNCC>
오스카랑 사귀는 건 사실입니까?<br>처음 어떻게 만나신 겁니까?
<SYNC Start=2636550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685230><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 하루 종일 찾아다닌 거 알아요?
<SYNC Start=2687800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2688030><P Class=UNKNOWNCC>
저, 저를요?
<SYNC Start=2689300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2690600><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=2691330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2691530><P Class=UNKNOWNCC>
제가 박채린씨 팬이라면 믿겠어요?
<SYNC Start=2694570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2694770><P Class=UNKNOWNCC>
정말요?
<SYNC Start=2695870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2696010><P Class=UNKNOWNCC>
단아하면서도 지적이실 거잖아요.
<SYNC Start=2699280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2699440><P Class=UNKNOWNCC>
그죠?
<SYNC Start=2700240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2700580><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2701180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2701340><P Class=UNKNOWNCC>
무엇보다 스캔들도 없고
<SYNC Start=2704910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2705350><P Class=UNKNOWNCC>
스캔들이요? 네.
<SYNC Start=2710420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2712860><P Class=UNKNOWNCC>
난데
<SYNC Start=2713820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714090><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 됐어? 뭐래?
<SYNC Start=2715990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2716160><P Class=UNKNOWNCC>
기자들은 갔어?
<SYNC Start=2717190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2717260><P Class=UNKNOWNCC>
걔 뭐라고 떠들어?
<SYNC Start=2718390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2718460><P Class=UNKNOWNCC>
못 떠들게 했어?
<SYNC Start=2719460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2719760><P Class=UNKNOWNCC>
형이나 좀 떠들지 마.
<SYNC Start=2721160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2721400><P Class=UNKNOWNCC>
지금 얘기할라고
<SYNC Start=2722870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2724800><P Class=UNKNOWNCC>
다시 할게.
<SYNC Start=2725900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795770><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트맨이었어?
<SYNC Start=2796810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798510><P Class=UNKNOWNCC>
스턴트우먼이거든.
<SYNC Start=2799910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2800110><P Class=UNKNOWNCC>
이거 반납이요.
<SYNC Start=2801080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2802650><P Class=UNKNOWNCC>
피 묻었네? 이거 비싼 가죽인데.
<SYNC Start=2805080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2805380><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=2806220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2808350><P Class=UNKNOWNCC>
박채린은 만났어?
<SYNC Start=2810720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2811320><P Class=UNKNOWNCC>
덕분에
<SYNC Start=2812020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812890><P Class=UNKNOWNCC>
근데 참 별난 일을 하네.
<SYNC Start=2814390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2814520><P Class=UNKNOWNCC>
머리가 나쁜가? 왜 몸 쓰는 일을 하지?
<SYNC Start=2817060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2818560><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해? 알려줄까?
<SYNC Start=2820560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820860><P Class=UNKNOWNCC>
이럴 때 꽤 유용하게 쓰이거든.
<SYNC Start=2823100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2825300><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짓이야? 왜 때려?
<SYNC Start=2826840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2827100><P Class=UNKNOWNCC>
왜 때렸겠냐?
<SYNC Start=2828070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2829440><P Class=UNKNOWNCC>
난 진짜 궁금해서 물어본 건데
<SYNC Start=2831270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831510><P Class=UNKNOWNCC>
왜 다짜고짜 폭력을 써?
<SYNC Start=2832910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833110><P Class=UNKNOWNCC>
나 공부 못한다고 사람<br>무시하고 그런 사람 아니야.
<SYNC Start=2835480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2835580><P Class=UNKNOWNCC>
훌륭하네. 근데
<SYNC Start=2837150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837550><P Class=UNKNOWNCC>
내가 오늘 팔 다친 거 감사해라.
<SYNC Start=2839580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839780><P Class=UNKNOWNCC>
안 그럼 죽었다.
<SYNC Start=2840850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841320><P Class=UNKNOWNCC>
누굴 바보로 알어?
<SYNC Start=2842490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842690><P Class=UNKNOWNCC>
분장인 거 누가 모를 줄 알아?
<SYNC Start=2843650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2843990><P Class=UNKNOWNCC>
분장 아니야.
<SYNC Start=2844790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845150><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 꺼져.
<SYNC Start=2846190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2846660><P Class=UNKNOWNCC>
분장 아니긴! 거기 안 서?
<SYNC Start=2848820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2849060><P Class=UNKNOWNCC>
내 변호사 만나고 싶지 않으면
<SYNC Start=2850260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850430><P Class=UNKNOWNCC>
지금 당장 정식으로 사과
<SYNC Start=2852030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866640><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 다친 거야?
<SYNC Start=2867680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2868280><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 안 해?
<SYNC Start=2869280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2869810><P Class=UNKNOWNCC>
어디 봐.
<SYNC Start=2870610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2871280><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이래?
<SYNC Start=2872450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2872450><P Class=UNKNOWNCC>
안 놔?
<SYNC Start=2873150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2873580><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어?
<SYNC Start=2874580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874750><P Class=UNKNOWNCC>
이 지경으로 나랑 있었던 거야?
<SYNC Start=2876990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2877220><P Class=UNKNOWNCC>
아까 그걸 다 하고? 돌았어? 바보야?
<SYNC Start=2878650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2880290><P Class=UNKNOWNCC>
머리 나쁜 거 맞네.
<SYNC Start=2881890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2884760><P Class=UNKNOWNCC>
몸도 불덩이잖아.
<SYNC Start=2886360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2886630><P Class=UNKNOWNCC>
손 안 치워?
<SYNC Start=2887500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2898270><P Class=UNKNOWNCC>
일단 응급실로 들어갈 테니까
<SYNC Start=2899740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2899940><P Class=UNKNOWNCC>
상처는 너 얼른 와서 좀 봐.
<SYNC Start=2901510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2905650><P Class=UNKNOWNCC>
어딜 가?
<SYNC Start=2906350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2906580><P Class=UNKNOWNCC>
놔. 괜찮다고 했지?
<SYNC Start=2907950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908320><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮은데 왜 떨어?
<SYNC Start=2909620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2909950><P Class=UNKNOWNCC>
나처럼 잘생긴 남자 첨 봐서
<SYNC Start=2911420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2911620><P Class=UNKNOWNCC>
떨려죽겠어서 떠는 거야?
<SYNC Start=2913020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2913590><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 오해할까봐 말해두는 건데
<SYNC Start=2915490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2915620><P Class=UNKNOWNCC>
나 그쪽 생각해서 이러는 거 아니야.
<SYNC Start=2917390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2917630><P Class=UNKNOWNCC>
사회지도층의 윤리란 이런 거야.
<SYNC Start=2919530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2919730><P Class=UNKNOWNCC>
일종의 선행이지 선행.
<SYNC Start=2920960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921160><P Class=UNKNOWNCC>
나 가정교육 그렇게 받았어.
<SYNC Start=2922730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2922930><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 떨려 죽겠어도 참아.
<SYNC Start=2924530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2924930><P Class=UNKNOWNCC>
안 그럼 집어 던질 거니까.
<SYNC Start=2926470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2958000><P Class=UNKNOWNCC>
집에 가 얘기해. 나 지금 병원이야.
<SYNC Start=2960570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2988530><P Class=UNKNOWNCC>
이러니까 좀 낫네.
<SYNC Start=2989930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991100><P Class=UNKNOWNCC>
낫게? 똑같구만.
<SYNC Start=2992800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993670><P Class=UNKNOWNCC>
깜짝이야.
<SYNC Start=2994440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2994700><P Class=UNKNOWNCC>
누군데? 너 연애하냐?
<SYNC Start=2996670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2996870><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 아냐.
<SYNC Start=2997840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2998270><P Class=UNKNOWNCC>
나도 잘 몰라. 오늘 첨 봤어.
<SYNC Start=2999940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000140><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 니가 잘 알지도<br>못하고 오늘 첨 본 여자 때문에
<SYNC Start=3003380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3003380><P Class=UNKNOWNCC>
내가 황금 같은 주말 밤에 불려 나온 거야?
<SYNC Start=3005650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3005850><P Class=UNKNOWNCC>
내과도 아니고 정신과 의사가?
<SYNC Start=3007780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3007850><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 다 따지잖아. 정신만 사납다?
<SYNC Start=3009950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010050><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 파티는 중요한데 어쩔거야?
<SYNC Start=3012650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3013390><P Class=UNKNOWNCC>
전화 온다.
<SYNC Start=3014390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3024770><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3025700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3026170><P Class=UNKNOWNCC>
길라임씨 핸드폰 아닙니까?
<SYNC Start=3029370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3031740><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3032570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3034510><P Class=UNKNOWNCC>
이 여자 이름이 길라임입니까?
<SYNC Start=3038010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3038180><P Class=UNKNOWNCC>
당신 누구야?
<SYNC Start=3038980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039150><P Class=UNKNOWNCC>
이름은 길라임이고 나이는 어떻게 됩니까?
<SYNC Start=3042250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3042780><P Class=UNKNOWNCC>
동안은 아닌 것 같고
<SYNC Start=3044220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3044350><P Class=UNKNOWNCC>
당신 누구냐고?
<SYNC Start=3045520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046020><P Class=UNKNOWNCC>
대답이나 하지.
<SYNC Start=3047020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3047190><P Class=UNKNOWNCC>
왜 바보 같은 걸 물어?
<SYNC Start=3048290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3048490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 누구라 그럼 당신이 알아?
<SYNC Start=3050090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3051560><P Class=UNKNOWNCC>
보호자 아냐?
<SYNC Start=3052830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3054030><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3056260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056470><P Class=UNKNOWNCC>
네, 전 서울병원 정신과 전문의 박지현입니다.
<SYNC Start=3058830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3059000><P Class=UNKNOWNCC>
환자분, 그러니까 이 핸드폰 주인 말입니다.
<SYNC Start=3061700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3121630><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=3122800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3125370><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=3126500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3127940><P Class=UNKNOWNCC>
이 여잔 무슨 잠을
<SYNC Start=3129570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3130270><P Class=UNKNOWNCC>
이봐. 꿈이야 꿈.
<SYNC Start=3132140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132310><P Class=UNKNOWNCC>
사과할 필요 없어.
<SYNC Start=3133380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3134710><P Class=UNKNOWNCC>
거 봐. 꿈이래니까.
<SYNC Start=3136280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3138710><P Class=UNKNOWNCC>
왜 일어나?
<SYNC Start=3139680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3139980><P Class=UNKNOWNCC>
수면제 처방 했으니까
<SYNC Start=3140850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3140980><P Class=UNKNOWNCC>
한 두세 시간
<SYNC Start=3141780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142020><P Class=UNKNOWNCC>
감독님
<SYNC Start=3142980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3146220><P Class=UNKNOWNCC>
너 대체 뭐 하는 새끼야?
<SYNC Start=3147520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3148260><P Class=UNKNOWNCC>
병원 올 정도였음 병원 가야겠다<br>말을 해야 할 거 아니야?
<SYNC Start=3148560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151860><P Class=UNKNOWNCC>
아깐 괜찮았는데
<SYNC Start=3153030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3153190><P Class=UNKNOWNCC>
아깐 괜찮았는데 어젠 괜찮았는데
<SYNC Start=3155300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3155800><P Class=UNKNOWNCC>
그러다가 팔 다리 병신된 놈들 한두 명 봐?
<SYNC Start=3158500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3158830><P Class=UNKNOWNCC>
이럴 거면 너 일 때려 쳐.
<SYNC Start=3161170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3161670><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하러 그 현장엘 다시 가?
<SYNC Start=3163340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3163710><P Class=UNKNOWNCC>
자존심도 없어?
<SYNC Start=3165140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3165940><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=3166980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3167080><P Class=UNKNOWNCC>
이 여잔 무슨 자나 깨나 죄송하대.
<SYNC Start=3169180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3169340><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 목소리 낮춥시다.
<SYNC Start=3171450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3171680><P Class=UNKNOWNCC>
여기 병원이잖아.
<SYNC Start=3172480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3172610><P Class=UNKNOWNCC>
전화 받은 게 당신이야?
<SYNC Start=3173520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3173680><P Class=UNKNOWNCC>
전화 건 건 당신이야?
<SYNC Start=3174920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3175050><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 누구야?
<SYNC Start=3175780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3175950><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식?
<SYNC Start=3176850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3177050><P Class=UNKNOWNCC>
지금 누구보고 이 자식이야?
<SYNC Start=3178520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3178750><P Class=UNKNOWNCC>
내 변호사 만나보고 싶어?
<SYNC Start=3180360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3180560><P Class=UNKNOWNCC>
자세한 건 다 제가 설명..
<SYNC Start=3182390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3191130><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 오스카 심부름하는 사람입니다.
<SYNC Start=3194200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194370><P Class=UNKNOWNCC>
심부름?
<SYNC Start=3195170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3195300><P Class=UNKNOWNCC>
신경 안 쓰셔도 됩니다.
<SYNC Start=3196770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197170><P Class=UNKNOWNCC>
다신 이런 일 없도록
<SYNC Start=3198410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3198470><P Class=UNKNOWNCC>
이봐, 나이 미상 길라임씨
<SYNC Start=3200810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3201110><P Class=UNKNOWNCC>
나 신경 안 써도 될 그런 사람 아니야.
<SYNC Start=3203210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3203610><P Class=UNKNOWNCC>
내가 얘기했잖아.
<SYNC Start=3204650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3205180><P Class=UNKNOWNCC>
어머, 내가 저런 분과 엘리베이터를
<SYNC Start=3207420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3207550><P Class=UNKNOWNCC>
치료 다 했습니다.
<SYNC Start=3208550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3208750><P Class=UNKNOWNCC>
가도 됩니다.
<SYNC Start=3209720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3214060><P Class=UNKNOWNCC>
신발도 못 신으면서 어딜 가?
<SYNC Start=3215790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3226570><P Class=UNKNOWNCC>
저 여잔 주로 팔에서 팔로 안겨 다니는구만.
<SYNC Start=3228970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3233840><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 고집 피울래?
<SYNC Start=3235210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3235640><P Class=UNKNOWNCC>
약기운 다 깼습니다.
<SYNC Start=3237110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3237650><P Class=UNKNOWNCC>
정말 괜찮습니다. 병원신세<br>하루 이틀 아니잖습니까?
<SYNC Start=3240880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3241120><P Class=UNKNOWNCC>
내가 데려다주는 게 그렇게 불편하냐?
<SYNC Start=3243450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3244520><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=3245550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249490><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 택시 타고 가. 알았어?
<SYNC Start=3251860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3252060><P Class=UNKNOWNCC>
네. 내일 뵙겠습니다.
<SYNC Start=3253800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3321830><P Class=UNKNOWNCC>
택시 탄대놓고 왜 걸어?
<SYNC Start=3323530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3324030><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 내가 따라 나와 잡겠지
<SYNC Start=3326600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3326770><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 차 태워 주겠지
<SYNC Start=3327870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3328040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 그런 거 기대하고<br>감독인가 뭔가 먼저 보낸 거면
<SYNC Start=3330970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3332070><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 배운 매너야?
<SYNC Start=3333470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3333880><P Class=UNKNOWNCC>
말 아직 안 끝났잖아.
<SYNC Start=3335310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3335540><P Class=UNKNOWNCC>
왜 택시 안타냐고?
<SYNC Start=3336540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336680><P Class=UNKNOWNCC>
내가 택시를 타든 말든 댁이 뭔 상관인데?
<SYNC Start=3339410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3339610><P Class=UNKNOWNCC>
택시조합 직원이야?
<SYNC Start=3340680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340850><P Class=UNKNOWNCC>
거 남에 인생을 왜 지 맘대로 각색해?
<SYNC Start=3343350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3343480><P Class=UNKNOWNCC>
촌놈 출신 오스카 심부름꾼 만들더니
<SYNC Start=3345720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345890><P Class=UNKNOWNCC>
이젠 택시조합에 취직까지 시키는 거야?
<SYNC Start=3347590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3347720><P Class=UNKNOWNCC>
아님 뭔데?
<SYNC Start=3348360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3348520><P Class=UNKNOWNCC>
말 했잖아. 왜 택시 안 타냐고?
<SYNC Start=3350260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3350830><P Class=UNKNOWNCC>
나 한번도 여자한테 이런 거 물어본 적 없는데
<SYNC Start=3353530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3353760><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 돈이 없나?
<SYNC Start=3355800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3356330><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거면 내가 데려다 주고
<SYNC Start=3357900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3358070><P Class=UNKNOWNCC>
집이 어딘데?
<SYNC Start=3359030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3359200><P Class=UNKNOWNCC>
이런 또라이
<SYNC Start=3360430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3360800><P Class=UNKNOWNCC>
당신 진짜 내가 삼재라서 참는다.
<SYNC Start=3364410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3365340><P Class=UNKNOWNCC>
뚜껑 닫고 가면 탈 거야?
<SYNC Start=3366940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3367480><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 닫아 주께.
<SYNC Start=3368880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 댁 차를 왜 타?
<SYNC Start=3370210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3370410><P Class=UNKNOWNCC>
내가 데려다주고 싶으니까
<SYNC Start=3371980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372180><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3372680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372880><P Class=UNKNOWNCC>
데려다주고 싶다고 내가.
<SYNC Start=3374280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3374880><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=3375680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3375850><P Class=UNKNOWNCC>
왜라니?
<SYNC Start=3376650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3377150><P Class=UNKNOWNCC>
하늘을 날고 싶다 행복해지고 싶다에
<SYNC Start=3379690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3380050><P Class=UNKNOWNCC>
이유 필요해?
<SYNC Start=3381020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3381220><P Class=UNKNOWNCC>
같은 거야. 난 지금 그쪽을 데려다주고 싶다고.
<SYNC Start=3384460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3384760><P Class=UNKNOWNCC>
왜 내가 하고 싶다는데 못 하게 하는데?
<SYNC Start=3387160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3387800><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뚜껑도 닫아 주겠다고
<SYNC Start=3389600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3399740><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 죽을래? 전환 왜 안 받아?
<SYNC Start=3403040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3403140><P Class=UNKNOWNCC>
들어가서 얘기 한댔잖아.
<SYNC Start=3404480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3404650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 오죽 속이 탔으면 여기까지 쫓아오냐고
<SYNC Start=3406810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3406980><P Class=UNKNOWNCC>
지현한테 전화했더니
<SYNC Start=3407980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3408120><P Class=UNKNOWNCC>
니가 웬 이상한 여자 하나
<SYNC Start=3409620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414720><P Class=UNKNOWNCC>
지현인 애가 왜 그래?
<SYNC Start=3416090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3416290><P Class=UNKNOWNCC>
아무나 보고 이상하대 그냥.
<SYNC Start=3417590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3418160><P Class=UNKNOWNCC>
처음 뵙겠습니다. 혹시 저 누군지
<SYNC Start=3421560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3421760><P Class=UNKNOWNCC>
야! 홍보는 인기가요 가서 해!
<SYNC Start=3424230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3425670><P Class=UNKNOWNCC>
이 자식 성격이 참 거지같죠?
<SYNC Start=3427700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3433140><P Class=UNKNOWNCC>
그 눈빛 기억 나요.
<SYNC Start=3435510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3436440><P Class=UNKNOWNCC>
또 시작이네.
<SYNC Start=3437310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3437510><P Class=UNKNOWNCC>
이마에 흐르던 땀방울도 기억나.
<SYNC Start=3440080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3440450><P Class=UNKNOWNCC>
바짝 긴장해서 날 올려다봤잖아요.
<SYNC Start=3443450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3443950><P Class=UNKNOWNCC>
제가요?
<SYNC Start=3444650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3444850><P Class=UNKNOWNCC>
기억 안 나요?
<SYNC Start=3445720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3446490><P Class=UNKNOWNCC>
되게 떨었잖아요, 그날.
<SYNC Start=3448190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3448790><P Class=UNKNOWNCC>
근데 우리 첫 만남치곤 꽤 과감했죠?
<SYNC Start=3452890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3453060><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 그런 사이야?
<SYNC Start=3455430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3456200><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어요?
<SYNC Start=3457230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3458600><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 다른 분과 착각하신 것 같은데
<SYNC Start=3462100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462300><P Class=UNKNOWNCC>
아닌데?
<SYNC Start=3463840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3464310><P Class=UNKNOWNCC>
맞다맞다, 그 영화
<SYNC Start=3466540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467040><P Class=UNKNOWNCC>
웰컴투 동작구
<SYNC Start=3468540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3468740><P Class=UNKNOWNCC>
10급 공무원이 구청장 되는 얘기 그거
<SYNC Start=3471650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3472080><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 김선아 대역 맞죠?
<SYNC Start=3474950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476050><P Class=UNKNOWNCC>
여전히 멋지네요, 길라임씨.
<SYNC Start=3480920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
