<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.UNKNOWNCC { Name:UNKNOWNCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=100><P Class=UNKNOWNCC>
<font color=#6B66FF>하니자막<br>
<font color=#6799FF>http://cafe.naver.com/angelsmelody<br>
<font color=#5CD1E5>record63(타이핑), nicole1314(싱크)
<SYNC Start=10760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=13300><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 하루가 끝나고
<SYNC Start=14300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=14300><P Class=UNKNOWNCC>
사람들이 귀가를 서두를 무렵
<SYNC Start=18170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=19230><P Class=UNKNOWNCC>
나의 하루가 시작된다
<SYNC Start=20940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=39590><P Class=UNKNOWNCC>
메뉴는 이것뿐
<SYNC Start=41860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=43830><P Class=UNKNOWNCC>
나머지는 마음대로 주문하고
<SYNC Start=45760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45760><P Class=UNKNOWNCC>
가능한 만들어준다는 게 나의 방침
<SYNC Start=48660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51970><P Class=UNKNOWNCC>
영업 시간은 밤 12시부터 아침 7시까지
<SYNC Start=54900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=57170><P Class=UNKNOWNCC>
굽이굽이 후미진 이곳까지<br>
찾아든 이가 있느냐고?
<SYNC Start=61080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=68020><P Class=UNKNOWNCC>
그게 꽤 많아
<SYNC Start=72150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83870><P Class=UNKNOWNCC>
이거로 해주세요
<SYNC Start=85200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90370><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 우리 가게에는 원하는 재료를<br>
직접 가져오는 손님이 가끔 있어
<SYNC Start=94180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95880><P Class=UNKNOWNCC>
이 아가씨도 그런 경우였지
<SYNC Start=97950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126210><P Class=UNKNOWNCC>
그녀의 주문에는 을지로식 골뱅이무침과
<SYNC Start=131750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=132510><P Class=UNKNOWNCC>
골뱅이 통조림을 국물까지<br>
그대로 살린 골뱅이 국수
<SYNC Start=137320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138450><P Class=UNKNOWNCC>
통조림 국물에 냉수와 맛수를 살짝 넣어서
<SYNC Start=142460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=142460><P Class=UNKNOWNCC>
잡내는 잡고 감칠맛은 살리고
<SYNC Start=146190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147160><P Class=UNKNOWNCC>
각종 고맹을 올려내는 건데
<SYNC Start=149260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150270><P Class=UNKNOWNCC>
이건 국수의 일가견 있는 열무도
<SYNC Start=152730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152730><P Class=UNKNOWNCC>
처음 본 메뉴였지
<SYNC Start=153940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153940><P Class=UNKNOWNCC>
골뱅이 무침
<SYNC Start=155370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157410><P Class=UNKNOWNCC>
골뱅이 국수
<SYNC Start=158670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159510><P Class=UNKNOWNCC>
아, 이런 것도 있어?
<SYNC Start=161710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162440><P Class=UNKNOWNCC>
이게 골뱅이 국수라는 거야
<SYNC Start=163650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163650><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 잠깐, 잠깐. 인증 샷, 인증 샷
<SYNC Start=166520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172390><P Class=UNKNOWNCC>
됐다. 됐다.
<SYNC Start=173760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=174590><P Class=UNKNOWNCC>
우리 동해 집에서는 이렇게 먹어요
<SYNC Start=176860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176860><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 섞어서 같이 드셔보세요
<SYNC Start=179060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=181660><P Class=UNKNOWNCC>
와, 신가하다
<SYNC Start=185070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=185070><P Class=UNKNOWNCC>
나 이런 거 진짜 처음 먹어 봐
<SYNC Start=187870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187870><P Class=UNKNOWNCC>
골뱅이 정말 크다, 진짜
<SYNC Start=190040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=190040><P Class=UNKNOWNCC>
이게 딱 이 통조림만 그래요
<SYNC Start=192510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192510><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 자연산 골뱅이라 값도 더 비싸거든요
<SYNC Start=195110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202980><P Class=UNKNOWNCC>
맛있죠?
<SYNC Start=204250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204690><P Class=UNKNOWNCC>
국물도 달달하니 고소하고
<SYNC Start=206760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206760><P Class=UNKNOWNCC>
골뱅이가 씹는 식감부터가 다르죠?
<SYNC Start=209390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=209930><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 그렇네, 응?
<SYNC Start=212590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212590><P Class=UNKNOWNCC>
나 이제 여름에 이렇게 먹어야겠어
<SYNC Start=216130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216130><P Class=UNKNOWNCC>
이게 그래서 한 번도<br>
안 먹어본 사람은 있어도
<SYNC Start=218830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218830><P Class=UNKNOWNCC>
한 번만 먹어본 사람은 없다는
<SYNC Start=220970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=220970><P Class=UNKNOWNCC>
우리 동해 별미 중에 별미예요
<SYNC Start=222970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224740><P Class=UNKNOWNCC>
내가 혜진 씨 덕에 새로운<br>
국수 세계에 눈을 다 뜨네?
<SYNC Start=228640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228640><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 저희 제품 사진<br>
좀 잘 찍어주십사하는
<SYNC Start=231780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231780><P Class=UNKNOWNCC>
뇌물이에요
<SYNC Start=232950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248500><P Class=UNKNOWNCC>
이상하다? 어디서 봤지?
<SYNC Start=252670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=255140><P Class=UNKNOWNCC>
아, 진짜 배부르게 잘 먹었다
<SYNC Start=257840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257840><P Class=UNKNOWNCC>
어때요, 언니?
<SYNC Start=258970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258970><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 맛있어. 완전 신세계, 신세계
<SYNC Start=261840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=264150><P Class=UNKNOWNCC>
나 잠깐 화장실 좀 갔다 올게
<SYNC Start=265680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265680><P Class=UNKNOWNCC>
네
<SYNC Start=266680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270350><P Class=UNKNOWNCC>
자, 후식
<SYNC Start=271990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271990><P Class=UNKNOWNCC>
고맙습니다
<SYNC Start=272950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276690><P Class=UNKNOWNCC>
후식
<SYNC Start=278030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278030><P Class=UNKNOWNCC>
저 마스터... 잠시만요
<SYNC Start=281960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=285830><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 저기 손님
<SYNC Start=287840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287840><P Class=UNKNOWNCC>
어디 초등학교 나왔는지<br>
물어봐 주실 수 있으세요?
<SYNC Start=290510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298280><P Class=UNKNOWNCC>
어느 초등학교 나왔어?
<SYNC Start=300750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301780><P Class=UNKNOWNCC>
저 동해 초등학교, 동해
<SYNC Start=304390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304390><P Class=UNKNOWNCC>
-동해?<br>
-동해
<SYNC Start=305690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310260><P Class=UNKNOWNCC>
동해
<SYNC Start=311230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312230><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 맞지, 강현석?
<SYNC Start=314300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315600><P Class=UNKNOWNCC>
차혜진 맞지?
<SYNC Start=317630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=319770><P Class=UNKNOWNCC>
웬일이야, 웬일이야<br>
야, 너 진짜 하나도 안 변했다
<SYNC Start=323870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323870><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽도 아까 동해 이야기할 때<br>
긴가민가 했는데
<SYNC Start=328080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=328080><P Class=UNKNOWNCC>
맞네요
<SYNC Start=329010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329010><P Class=UNKNOWNCC>
야, 말놔, 친구끼리 무슨 존댓말이야
<SYNC Start=331350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331350><P Class=UNKNOWNCC>
어색하게
<SYNC Start=333080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=338290><P Class=UNKNOWNCC>
초등학교 동창이에요
<SYNC Start=340320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340320><P Class=UNKNOWNCC>
어머
<SYNC Start=340890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340890><P Class=UNKNOWNCC>
네가 6학년 때 전학갔지?
<SYNC Start=342590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342590><P Class=UNKNOWNCC>
어
<SYNC Start=344490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344490><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 학교 다닐 때 제일 유명했거든요
<SYNC Start=347000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=347000><P Class=UNKNOWNCC>
공부도 잘하고 그래서 인기 투표하면
<SYNC Start=349300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349300><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 반에서 1등 하고 그랬는데
<SYNC Start=351470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=351470><P Class=UNKNOWNCC>
너 그때랑 얼굴 똑같다, 진짜
<SYNC Start=353870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354240><P Class=UNKNOWNCC>
오, 인기 많았겠네
<SYNC Start=355940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359010><P Class=UNKNOWNCC>
갈게요, 마스터 아저씨
<SYNC Start=360480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364050><P Class=UNKNOWNCC>
현석아, 너 어쩌면 키가 하나도 안 컸냐
<SYNC Start=367450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369650><P Class=UNKNOWNCC>
힐 신었잖아
<SYNC Start=370690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370690><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이거 얼마 안 높아. 가자
<SYNC Start=375090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=377190><P Class=UNKNOWNCC>
현석아
<SYNC Start=378090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380800><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그 뒤로 두 사람은 금세<br>
친구에서 연인으로 발전했어
<SYNC Start=386130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=392970><P Class=UNKNOWNCC>
현석아. 예쁘지?
<SYNC Start=396280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399210><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그리고 여느 연인들처럼
<SYNC Start=401350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401350><P Class=UNKNOWNCC>
-어때?<br>
-서로에게 물들어가고
<SYNC Start=403950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405050><P Class=UNKNOWNCC>
아, 진짜. 으이씨, 진짜
<SYNC Start=411090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=421370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 먹을까? 골뱅이?
<SYNC Start=424740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424740><P Class=UNKNOWNCC>
말시키지 마
<SYNC Start=425910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431550><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 곧잘 투닥대기도 했지
<SYNC Start=433250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433250><P Class=UNKNOWNCC>
내가 생일이 빠르니까 내가 누나거든
<SYNC Start=435380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=435380><P Class=UNKNOWNCC>
너 재수했잖아
<SYNC Start=436550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436550><P Class=UNKNOWNCC>
내가 선배잖아, 그러면 학벌으로
<SYNC Start=438920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=439620><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그럴 때마다 31살<br>
동갑내기인 두 사람은
<SYNC Start=443160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444230><P Class=UNKNOWNCC>
누가 더 위니 아래니
<SYNC Start=446490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446490><P Class=UNKNOWNCC>
의미도 없는 서열을 따져대고는 했어
<SYNC Start=449100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=449100><P Class=UNKNOWNCC>
-누나라고 해<br>
-웃기고 있네
<SYNC Start=451330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455900><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그리고 또 하나
<SYNC Start=457340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458810><P Class=UNKNOWNCC>
그녀가 화났다는 걸 알 수 있는 신호는
<SYNC Start=461180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464450><P Class=UNKNOWNCC>
평소와는 다른 존댓말
<SYNC Start=467150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=467150><P Class=UNKNOWNCC>
그는 이걸 존댓말 공격이라고 하더군
<SYNC Start=470490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470490><P Class=UNKNOWNCC>
또 시작이네
<SYNC Start=471550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471550><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 제가 뭐를<br>
잘못했는지 모르겠다니까요
<SYNC Start=474360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474360><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 이래요. 마스터 아저씨,<br>
제 이야기 좀 들어보세요
<SYNC Start=479890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479890><P Class=UNKNOWNCC>
제가 어제 몸이 너무 안 좋아서
<SYNC Start=482000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=486770><P Class=UNKNOWNCC>
자기야. 나 너무 아파. 몸살인가 봐
<SYNC Start=491370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491370><P Class=UNKNOWNCC>
약은 먹었어?
<SYNC Start=492570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=492570><P Class=UNKNOWNCC>
응
<SYNC Start=493640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494310><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 그럼. 푹 자
<SYNC Start=496140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503490><P Class=UNKNOWNCC>
아, 참.
<SYNC Start=504320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504320><P Class=UNKNOWNCC>
그게 끝이었어요. 그게 끝이었다고요!
<SYNC Start=510990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510990><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 사실 이럴 때는 나도 참 난감해
<SYNC Start=514860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=514860><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가 잘못인 건지 나도 잘 모르겠거든
<SYNC Start=516830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516830><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 어떻게 그 다음 날까지
<SYNC Start=518300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518300><P Class=UNKNOWNCC>
전화 한 통, 문자 하나 없이<br>
그러고 깜깜 무소식이냐고요
<SYNC Start=521500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=522300><P Class=UNKNOWNCC>
내가 죽었나 살았나 걱정도 안되나
<SYNC Start=524970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525870><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라 저 사실<br>
그때 얘네 집 앞이었어요
<SYNC Start=530410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=530410><P Class=UNKNOWNCC>
들어가는 길에 잠깐 얼굴이라도 보려고
<SYNC Start=532980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532980><P Class=UNKNOWNCC>
전화했었는데
<SYNC Start=534020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=534020><P Class=UNKNOWNCC>
어, 나
<SYNC Start=535050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535550><P Class=UNKNOWNCC>
자기야. 나 너무 아파. 몸살인가 봐
<SYNC Start=540290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=541190><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 어디가 어떻게 아픈데?
<SYNC Start=544790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548430><P Class=UNKNOWNCC>
약은 먹었어?
<SYNC Start=550060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554770><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 그럼. 푹 쉬어
<SYNC Start=557270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559070><P Class=UNKNOWNCC>
응. 나도 자기 보고 싶어
<SYNC Start=562140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569520><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 안되겠네
<SYNC Start=570550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578490><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 바보야<br>
그럼 집앞이라고 말을 해야지
<SYNC Start=580900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580900><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 왔다가 그냥 가?
<SYNC Start=581830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581830><P Class=UNKNOWNCC>
아프다니까 그런 거지, 어?
<SYNC Start=584430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584430><P Class=UNKNOWNCC>
미리 말하고 간 것도 아닌데
<SYNC Start=586730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586730><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 아픈데 힘들까 봐
<SYNC Start=588270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589700><P Class=UNKNOWNCC>
얘가 이렇게 융통성이 없다니까요
<SYNC Start=592240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593270><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아니라 우리 누나들도 그랬단 말이야
<SYNC Start=596880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=597350><P Class=UNKNOWNCC>
결혼 전에 막 아픈데
<SYNC Start=599010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=599010><P Class=UNKNOWNCC>
매형들이 찾아오고 그러면<br>
엄청 짜증을 냈다니까
<SYNC Start=602280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602280><P Class=UNKNOWNCC>
세수도 안 하고 누워 있는데
<SYNC Start=603790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603790><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 아픈 사람 귀찮게<br>
한다면서 막 신경질 내면서
<SYNC Start=606860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606860><P Class=UNKNOWNCC>
그러면서 또 막 씻고 화장도 하고
<SYNC Start=609390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609390><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 나 진짜 너 생각해서 그런 거야
<SYNC Start=611890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611890><P Class=UNKNOWNCC>
자는 게 깨울까 봐 전화도<br>
안 하고 문자도 안 했고
<SYNC Start=615760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617870><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 뭐 아무튼 그거는 그렇다 치고
<SYNC Start=621640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621640><P Class=UNKNOWNCC>
그거 말고도 많아
<SYNC Start=622940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622940><P Class=UNKNOWNCC>
남중, 남고, 남대 나왔다더니
<SYNC Start=625040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=625040><P Class=UNKNOWNCC>
누가 공대 연구원 아니랄까 봐
<SYNC Start=627410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=627410><P Class=UNKNOWNCC>
-진짜 하나하나 다 가르쳐줘야 한다니까요?<br>
-또 뭐를?
<SYNC Start=630410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630410><P Class=UNKNOWNCC>
프러포즈만 해도 그래<br>
글쎄 은근슬쩍 넘어가려는 거 있죠?
<SYNC Start=634980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=634980><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그게 뭐 은근슬쩍이야
<SYNC Start=636050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636050><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 한 거지!
<SYNC Start=637490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637990><P Class=UNKNOWNCC>
하, 참. 어머, 이거 봐, 이거 봐
<SYNC Start=640960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640960><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 처음에 친구로 만났을 때
<SYNC Start=643860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643860><P Class=UNKNOWNCC>
눈치가 나를 좋아하는 것 같은데
<SYNC Start=645460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645460><P Class=UNKNOWNCC>
사귀자고 말을 안 하는 거예요
<SYNC Start=647500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647500><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 제가 딱 단도직입적으로 물어봤죠
<SYNC Start=650770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658170><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너는 그런데 우리 나이에 남자랑<br>
여자랑 친구가 될 수 있을 거라고 생각해?
<SYNC Start=664770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666200><P Class=UNKNOWNCC>
그렇잖아. 우리 맨날 같이 만나서
<SYNC Start=669270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669270><P Class=UNKNOWNCC>
영화 보고 밥 먹고 차 마시고
<SYNC Start=670930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670930><P Class=UNKNOWNCC>
우리 이거 남들이 보면 데이트야
<SYNC Start=673600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674040><P Class=UNKNOWNCC>
너는 우리 사이가 뭐 같은데?
<SYNC Start=675740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676870><P Class=UNKNOWNCC>
사실 우리 나이에 이렇게 만나는 거는
<SYNC Start=679510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679510><P Class=UNKNOWNCC>
친구로 보기는 어렵지
<SYNC Start=681740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681740><P Class=UNKNOWNCC>
사귀는 것도 결혼을 전제로 사귀는 거고
<SYNC Start=684710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684710><P Class=UNKNOWNCC>
그게 프로포즈였대요, 그게<br>
말이 돼요?
<SYNC Start=687950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687950><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그 이상 확실한 말이 어디 있습니까?
<SYNC Start=690050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690050><P Class=UNKNOWNCC>
결혼을 전제로 사귀자는 건데
<SYNC Start=692290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692290><P Class=UNKNOWNCC>
웃기지 마. 야, 너희<br>
누나들한테 물어 봐, 응?
<SYNC Start=695290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695290><P Class=UNKNOWNCC>
여자가 살면서 제일 서운한 게 뭔지
<SYNC Start=697160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=697160><P Class=UNKNOWNCC>
프러포즈 못 받은 거랑<br>
아기 낳을 때 옆에 없었던 거라고
<SYNC Start=701500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703700><P Class=UNKNOWNCC>
말할 걸 각오해<br>
프로포즈 제대로 안 하기만 해 봐라
<SYNC Start=707370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716880><P Class=UNKNOWNCC>
-안녕히 계세요<br>
-네
<SYNC Start=718080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722650><P Class=UNKNOWNCC>
참고로 말하는데
<SYNC Start=724520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724520><P Class=UNKNOWNCC>
인터넷 뒤져서 대충 하면 안 돼
<SYNC Start=726660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726660><P Class=UNKNOWNCC>
차 트렁크에서 풍선 넣고<br>
촛불 켜고 이런 거 딱 질색이야
<SYNC Start=731490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732290><P Class=UNKNOWNCC>
알았어
<SYNC Start=733500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734160><P Class=UNKNOWNCC>
가
<SYNC Start=735000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739340><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그런데 여자들은<br>
잘 모르는 모양이야
<SYNC Start=741900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742400><P Class=UNKNOWNCC>
남자들이 가장 어려워하는<br>
숙제가 바로 그런 거라는 걸
<SYNC Start=745470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754950><P Class=UNKNOWNCC>
아, 진짜 모르겠어요. 제가 하려던 걸<br>
콕 찍어서 싫다고 하니까
<SYNC Start=759820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=759820><P Class=UNKNOWNCC>
완전 멘붕이에요, 멘붕
<SYNC Start=762560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763130><P Class=UNKNOWNCC>
그 누나들한테 물어보지 그래
<SYNC Start=765930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765930><P Class=UNKNOWNCC>
누나들 말도 다 다르더라고요
<SYNC Start=768500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=768500><P Class=UNKNOWNCC>
누구는 이런 이벤트 좋다<br>
그러고 누구는 싫다고 그러고
<SYNC Start=772900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773740><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그런데 이런 거 왜<br>
꼭 남자들이 다 해야 해요?
<SYNC Start=777310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777310><P Class=UNKNOWNCC>
결혼은 같이 하는 건데
<SYNC Start=779310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783310><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 이 땅에서 남자로 사는 거
<SYNC Start=785250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785250><P Class=UNKNOWNCC>
너무 힘든 것 같아요, 진짜
<SYNC Start=787020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787980><P Class=UNKNOWNCC>
데이트할 때 다 알아서<br>
코스 짜 놓아야 하지
<SYNC Start=790750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790750><P Class=UNKNOWNCC>
기념일 챙겨야 하지
<SYNC Start=792420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=792420><P Class=UNKNOWNCC>
또 이런 감동 이벤트 준비해야 하지
<SYNC Start=795420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=795420><P Class=UNKNOWNCC>
또 요즘에는 그거 뭐야,<br>
남자가 육아도 잘해야 하고
<SYNC Start=798760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 또 요리도 잘해야 하고<br>
무슨 남자가 무슨 슈퍼맨도 아니고
<SYNC Start=802700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803930><P Class=UNKNOWNCC>
프로포즈 할 때까지 들들 볶을 것 같아요
<SYNC Start=806740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807940><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 전에 33살에 결혼하는 봤는데
<SYNC Start=811670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811670><P Class=UNKNOWNCC>
막 엄청 늙어보이더라면서<br>
내년은 절대 안 넘긴다
<SYNC Start=815140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815140><P Class=UNKNOWNCC>
엄청 압박을 하는데<br>
진짜 저 어떻게 하죠, 진짜?
<SYNC Start=818650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=820080><P Class=UNKNOWNCC>
글쎄
<SYNC Start=821820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823550><P Class=UNKNOWNCC>
평소에 어떤 걸 좋아하는지<br>
자주 했던 이야기가 뭔지
<SYNC Start=831730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831730><P Class=UNKNOWNCC>
그런 걸 떠올리면 힌트가 될 것 같은데
<SYNC Start=835530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=836630><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그리고 마침내<br>
그가 준비한 그날이 됐지
<SYNC Start=841570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야. 예쁘게 하고 오래서
<SYNC Start=860360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860360><P Class=UNKNOWNCC>
어디 근사한 데 가는가 했더니
<SYNC Start=861920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861920><P Class=UNKNOWNCC>
여기는 맨날 오는 데잖아
<SYNC Start=863930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864960><P Class=UNKNOWNCC>
2차로 좋은 데 가면 되지. 가자
<SYNC Start=868230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895420><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 마스터. 제가 미리<br>
주문했던 것 좀 부탁드리겠습니다
<SYNC Start=900530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900530><P Class=UNKNOWNCC>
OK
<SYNC Start=901430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921580><P Class=UNKNOWNCC>
제조 날짜가 우리 처음 만난 날이야
<SYNC Start=925190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926790><P Class=UNKNOWNCC>
우리 결혼식 피로연은
<SYNC Start=928960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928960><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 처음 만난 여기에서
<SYNC Start=930760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930760><P Class=UNKNOWNCC>
내 운명인 당신을 알아보게 해준<br>
이 골뱅이 국수로 할까 하는데
<SYNC Start=934600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=942840><P Class=UNKNOWNCC>
허락해 주시겠습니까, 아가씨?
<SYNC Start=945740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=964560><P Class=UNKNOWNCC>
감동이야. 와, 어쩜 이런 생각을 다 했어
<SYNC Start=968860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=980180><P Class=UNKNOWNCC>
이런 프로포즈 받아본<br>
여자 나밖에 없을 거야, 그렇지?
<SYNC Start=983610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988550><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 하기는 나도 통조림<br>
킵은 처음이야
<SYNC Start=992850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992850><P Class=UNKNOWNCC>
결혼식 피로연 때 쓰겠다면서<br>
맡아달라고 하더군
<SYNC Start=996690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996690><P Class=UNKNOWNCC>
이거 두고두고 우리 가보로 남겨둬야지
<SYNC Start=999860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001230><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 유통기한이 언제까지야?
<SYNC Start=1002930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003400><P Class=UNKNOWNCC>
아, 완전 감동이다. 그러면 그거<br>
하나하나 다 기억하고 있었다는 거 아니야
<SYNC Start=1008540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008540><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠? 저는 솔직히 애가<br>
무드가 없고 뭘 몰라서
<SYNC Start=1013110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013110><P Class=UNKNOWNCC>
남들 이벤트 하는 거 비슷하게<br>
흉내만 내도 다행이다 했거든요
<SYNC Start=1017450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017450><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 이렇게 감동을 줄 줄은 몰랐어요
<SYNC Start=1019920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019920><P Class=UNKNOWNCC>
난 그럴 줄 알았어
<SYNC Start=1021880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021880><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 툴툴대고
<SYNC Start=1023690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023690><P Class=UNKNOWNCC>
네 얘기 들어보면<br>
남자가 너보다 훨씬 낫더라
<SYNC Start=1027390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027390><P Class=UNKNOWNCC>
너는 진짜 땡 잡은 줄 알어
<SYNC Start=1029190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030090><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요. 아무래도 제가<br>
이쪽 계통이다 보니까
<SYNC Start=1033660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033660><P Class=UNKNOWNCC>
감정 기복이 좀 심하잖아요
<SYNC Start=1035660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035660><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지, 아무래도<br>
디자인 계열이 좀 그렇지
<SYNC Start=1039530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039530><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 얘는 확실히<br>
냉철하고 이성적이어서
<SYNC Start=1042000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042000><P Class=UNKNOWNCC>
배울 점이 좀 많아요
<SYNC Start=1043770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043770><P Class=UNKNOWNCC>
저는 복잡하고 머리 아픈 거 딱 질색인데
<SYNC Start=1047080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047080><P Class=UNKNOWNCC>
얘는 뭐 그런 것도 척척이니까
<SYNC Start=1050510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050510><P Class=UNKNOWNCC>
동갑인데도 듬직하고 어른스럽다니까요
<SYNC Start=1053350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053350><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 여자는 그런 남자를 만나야 해
<SYNC Start=1057020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057020><P Class=UNKNOWNCC>
축하한다, 계집애야
<SYNC Start=1059490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059490><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 골뱅이 국수 너 언제 먹여줄 건데
<SYNC Start=1063830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065490><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 그렇게 모두듯
<SYNC Start=1067800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067800><P Class=UNKNOWNCC>
이제 진짜 국수만 먹으면 됐다<br>
하고 있었는데
<SYNC Start=1071570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080440><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 왜 자꾸 따라오세요?
<SYNC Start=1082980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082980><P Class=UNKNOWNCC>
저도 제 갈길 가는 거거든요?
<SYNC Start=1085010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085010><P Class=UNKNOWNCC>
여기는 제 단골집이거든요
<SYNC Start=1086750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086750><P Class=UNKNOWNCC>
제가 먼저 다니기 시작했거든요?
<SYNC Start=1089480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089820><P Class=UNKNOWNCC>
씨...
<SYNC Start=1091090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115080><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 그날은 웬일인지
<SYNC Start=1116480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118110><P Class=UNKNOWNCC>
두 사람 사이에 냉기가 흐리지 뭐야
<SYNC Start=1120550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131560><P Class=UNKNOWNCC>
마스터 아저씨, 여기<br>
골뱅이튀김에 맥주 하나 주세요
<SYNC Start=1136830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136830><P Class=UNKNOWNCC>
저는 깡소주나 주세요
<SYNC Start=1138430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140300><P Class=UNKNOWNCC>
술도 못 마시는 사람이 무슨 깡소주냐고
<SYNC Start=1144310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144310><P Class=UNKNOWNCC>
남의 영업하는 집에 왔으면
<SYNC Start=1146010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146010><P Class=UNKNOWNCC>
안주시키는 게 예의라고 전해 주세요
<SYNC Start=1148980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151650><P Class=UNKNOWNCC>
안주 없이 술 마시는 게 마음에 걸리나 봐
<SYNC Start=1153750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153750><P Class=UNKNOWNCC>
남이야 깡소주를 먹고
<SYNC Start=1154920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154920><P Class=UNKNOWNCC>
죽든 말든 뭔 상관이냐고<br>
전해 주십시오
<SYNC Start=1157620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159220><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 먹을 왔어들?<br>
안주 생각 없는 것 같은데
<SYNC Start=1163460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163460><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 그렇게 또 오기 부리고 마시고 나서
<SYNC Start=1165530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165530><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집 앞에서 고래고래 내 이름<br>
소리치지 말아달라고 전해주세요
<SYNC Start=1170070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170070><P Class=UNKNOWNCC>
동네 창피하니까
<SYNC Start=1171900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173640><P Class=UNKNOWNCC>
술 먹고 주사 부린 적 있어?
<SYNC Start=1175000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175000><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽이야말로 괜히 술 먹고 울고 불고
<SYNC Start=1176610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176610><P Class=UNKNOWNCC>
밤에 전화나 하지 말라고 전해 주세요
<SYNC Start=1179710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179710><P Class=UNKNOWNCC>
다시는 받을 일 없으니까
<SYNC Start=1181440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183550><P Class=UNKNOWNCC>
밤에 전화하면 안 받을 것 같은데?
<SYNC Start=1185350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185350><P Class=UNKNOWNCC>
그런 일 없다고!
<SYNC Start=1187250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188280><P Class=UNKNOWNCC>
저런 밴댕이 속알딱지는<br>
잊은지 오래라고 전해 주세요!
<SYNC Start=1191850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191850><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 큰 밴댕이 봤느냐고 전해 주세요
<SYNC Start=1193520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193520><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 일이야 이게?<br>
결혼 앞둔 사람들이
<SYNC Start=1197230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198760><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까요. 결혼 준비하다가<br>
조금 다투었거든요
<SYNC Start=1204100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205130><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거라면
<SYNC Start=1206600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206600><P Class=UNKNOWNCC>
이제부터 직접 이야기해
<SYNC Start=1208800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208800><P Class=UNKNOWNCC>
나는 주문한 술부터 가져다 줄게
<SYNC Start=1211670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225090><P Class=UNKNOWNCC>
그간 결혼을 앞둔 예비부부가
<SYNC Start=1228220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228220><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 한 차례 겪는다는<br>
통과의례 라고 생각했는데
<SYNC Start=1234700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241370><P Class=UNKNOWNCC>
제가 회사에서 해외<br>
파견을 나가게 됐거든요
<SYNC Start=1244470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251650><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 왜 결혼까지<br>
미루고 나가냐고요
<SYNC Start=1254680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254680><P Class=UNKNOWNCC>
하고 나가면 되지
<SYNC Start=1255880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255880><P Class=UNKNOWNCC>
몇 번을 말해
<SYNC Start=1257390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257390><P Class=UNKNOWNCC>
현실적으로 그게 가장 나오니까
<SYNC Start=1258650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258650><P Class=UNKNOWNCC>
낫기는 뭐가 나아?
<SYNC Start=1260220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260220><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 그런 일이 있으면
<SYNC Start=1261460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261460><P Class=UNKNOWNCC>
나하고 먼저 상의를 하든가
<SYNC Start=1263430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263430><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 수도 있다고 말도 안 해놓고<br>
이렇게 갑자기 간다고 그러면
<SYNC Start=1266660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266660><P Class=UNKNOWNCC>
나보고 어쩌라는 건데
<SYNC Start=1267900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267900><P Class=UNKNOWNCC>
시험에 붙어야 하는 거니까 그렇지
<SYNC Start=1269760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269760><P Class=UNKNOWNCC>
붙을지 떨어질지 모르는 건데
<SYNC Start=1272370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272370><P Class=UNKNOWNCC>
미리 말했다가
<SYNC Start=1273170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273170><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 망신이야
<SYNC Start=1274040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1274040><P Class=UNKNOWNCC>
너는 매사에 그런 식이잖아
<SYNC Start=1276170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276170><P Class=UNKNOWNCC>
뭐든지 혼자 결정하고
<SYNC Start=1277640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277640><P Class=UNKNOWNCC>
혼자만 옳고 혼자 잘났지?
<SYNC Start=1278940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278940><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제?
<SYNC Start=1279910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289080><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 안녕하세요
<SYNC Start=1290590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296420><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 어서 오세요
<SYNC Start=1297460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297460><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?
<SYNC Start=1298330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299690><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 이 양반이 또 자다가 일어나서<br>
간장게장 타령을 하지 뭐요
<SYNC Start=1304770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304770><P Class=UNKNOWNCC>
네
<SYNC Start=1306000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1306840><P Class=UNKNOWNCC>
나이가 드니까 점점 잠이 줄어서 말이야
<SYNC Start=1310170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310510><P Class=UNKNOWNCC>
실컷 자고 일어났는데도 새벽 2시지 뭐야
<SYNC Start=1313810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315440><P Class=UNKNOWNCC>
그러게 내가 초저녁부터<br>
자지 말라고 그랬잖아요
<SYNC Start=1318380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318380><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요, 알았어
<SYNC Start=1319880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320380><P Class=UNKNOWNCC>
하나만 줘요
<SYNC Start=1321450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321450><P Class=UNKNOWNCC>
네
<SYNC Start=1322650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322650><P Class=UNKNOWNCC>
자, 간장게장입니다
<SYNC Start=1324890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324890><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 푸짐하구먼
<SYNC Start=1327760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328620><P Class=UNKNOWNCC>
맛있게 드세요
<SYNC Start=1329890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329890><P Class=UNKNOWNCC>
네, 잘 먹겠습니다
<SYNC Start=1331190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331190><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로)가끔 이렇게 불쑥 아무 때나 찾아와서<br>
간장게장을 드시고 가던 노부부였어
<SYNC Start=1338100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338830><P Class=UNKNOWNCC>
너무 잘해 주려고 애쓰지 말게
<SYNC Start=1341270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345170><P Class=UNKNOWNCC>
-드셔, 드셔<br>
-내가 먼저 드릴게
<SYNC Start=1348540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348540><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 그래. 자네도 많이 먹어
<SYNC Start=1350880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350880><P Class=UNKNOWNCC>
맛있겠네
<SYNC Start=1353620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355350><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 천천히 먹어요
<SYNC Start=1359120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1359120><P Class=UNKNOWNCC>
꼭꼭 씹어서 짜면...
<SYNC Start=1361260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398990><P Class=UNKNOWNCC>
자, 골뱅이튀김
<SYNC Start=1400330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406000><P Class=UNKNOWNCC>
마스터 양파랑 청양고추 좀 썰어서 주세요
<SYNC Start=1411070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412610><P Class=UNKNOWNCC>
혜진이는 튀김에 그렇게<br>
같이 올려 먹는 걸 좋아해요
<SYNC Start=1416650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422620><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 해서 이거랑<br>
저 사람 좀 덜어주세요
<SYNC Start=1425520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1426660><P Class=UNKNOWNCC>
저렇게 먹으면 속 버려요
<SYNC Start=1428220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436160><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹고 갑니다
<SYNC Start=1437800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440800><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 어때요? 좋았지?
<SYNC Start=1442700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442700><P Class=UNKNOWNCC>
좋았죠
<SYNC Start=1443540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445840><P Class=UNKNOWNCC>
아까 심한 말해서 미안해
<SYNC Start=1449540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450780><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 너 충분히 화낼 만했어
<SYNC Start=1454350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459450><P Class=UNKNOWNCC>
네 말대로 둘이 같이 알아야 할 큰일인데
<SYNC Start=1464030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464030><P Class=UNKNOWNCC>
내가 미리 말 안 해서 미안해
<SYNC Start=1466930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488380><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 진짜 왜 결혼은<br>
갔다 와서 하자는 거야?
<SYNC Start=1494260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494920><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 너 고생시키기 싫으니까 그렇지
<SYNC Start=1498490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499030><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집이 번듯한 집 하나<br>
해 줄 형편도 못되고
<SYNC Start=1503730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503730><P Class=UNKNOWNCC>
또 내가 그동안 모아둔<br>
돈이 많은 것도 아니고
<SYNC Start=1506870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1506870><P Class=UNKNOWNCC>
결국 대출을 끼고 전세를 해야 하는 건데
<SYNC Start=1509970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510710><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 한 달에 이자도 엄청날 거고
<SYNC Start=1515380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1516210><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다, 내가 이것밖에 안 돼서
<SYNC Start=1518780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518780><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 남자들 군대 갔다오고 하면 늦지
<SYNC Start=1524020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524020><P Class=UNKNOWNCC>
네 나이에 제대로 된<br>
직장이라도 있는 게 어디인데
<SYNC Start=1527020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1527020><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 모아서 하자는 건 나도 찬성이야
<SYNC Start=1529390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531230><P Class=UNKNOWNCC>
나야 같이 결혼해서 같이 나가고 싶은데
<SYNC Start=1536930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536930><P Class=UNKNOWNCC>
나는 입사 3년 차고 너는 팀장이잖아
<SYNC Start=1540170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540170><P Class=UNKNOWNCC>
나는 갔다 와야 호봉도 오르고 좋은 건데
<SYNC Start=1543570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1543570><P Class=UNKNOWNCC>
너는 괜히 같이 가면<br>
경력에도 안 좋을 거고
<SYNC Start=1548480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548480><P Class=UNKNOWNCC>
그거는 그렇지<br>
어차피 1년 반인데 뭐
<SYNC Start=1554050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556220><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 우리 집은 식구가 많아서
<SYNC Start=1560890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560890><P Class=UNKNOWNCC>
경조사가 되게 많거든
<SYNC Start=1563160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1563160><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 지금은 여자 친구니까<br>
뭐 그렇다 치더라도
<SYNC Start=1567130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1567130><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 며느리 되고 나면
<SYNC Start=1568900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568900><P Class=UNKNOWNCC>
나 없이 너 혼자 그거 다 왔다 갔다<br>
쫓아 다녀야 할 거 아니야
<SYNC Start=1572530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572930><P Class=UNKNOWNCC>
그거 미리 시집살이 먼저 해서 뭐 해
<SYNC Start=1575340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577810><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거 상관없다니까
<SYNC Start=1579870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581540><P Class=UNKNOWNCC>
네 말대로
<SYNC Start=1583310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1583310><P Class=UNKNOWNCC>
1년 반 잠깐이야
<SYNC Start=1585510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585510><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 우리 평생 같이 살 거잖아
<SYNC Start=1588850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590250><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지? 아까 저 할머니,<br>
할아버지 보니까
<SYNC Start=1594720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1594720><P Class=UNKNOWNCC>
정말 보기 좋더라
<SYNC Start=1595790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1596720><P Class=UNKNOWNCC>
우리도 꼭 그렇게 살자
<SYNC Start=1598860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598860><P Class=UNKNOWNCC>
그래
<SYNC Start=1599530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601460><P Class=UNKNOWNCC>
이해해 줘서 진짜 고맙다
<SYNC Start=1604470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604830><P Class=UNKNOWNCC>
대신 가서 연락 자주 해야 해
<SYNC Start=1607440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1607440><P Class=UNKNOWNCC>
당연하지. 요즘은 화상 카메라?
<SYNC Start=1612140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612140><P Class=UNKNOWNCC>
그거로 맨날 얼굴 보고 통화할 수 있대
<SYNC Start=1614080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1616740><P Class=UNKNOWNCC>
보고 싶겠다
<SYNC Start=1618350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1618350><P Class=UNKNOWNCC>
나도
<SYNC Start=1619480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1621850><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로)그래서 그 뒤로 어떻게 됐느냐고?
<SYNC Start=1624820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625590><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 각자의 자리에서 열심히 일하고
<SYNC Start=1628260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628690><P Class=UNKNOWNCC>
열심히 사랑하고
<SYNC Start=1630730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630730><P Class=UNKNOWNCC>
내가 다시는 이 자식<br>
얼굴 보나 봐라, 진짜
<SYNC Start=1633600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1634930><P Class=UNKNOWNCC>
마스터 아저씨, 거기에 있는<br>
통조림 싹 갖다 버려 주세요
<SYNC Start=1638300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1642740><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 또 열심히 서로를<br>
맞추어 가고 있지
<SYNC Start=1647740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648110><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 거기서도 특 되니까
<SYNC Start=1649810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649810><P Class=UNKNOWNCC>
옛날에는 하루에도 수십 번씩
<SYNC Start=1651880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1651880><P Class=UNKNOWNCC>
보고 싶다, 외롭다, 아주<br>
구구절절 장문의 편지를 쓰더니
<SYNC Start=1655950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655950><P Class=UNKNOWNCC>
이제는 내가 보고 싶다고 톡 하면
<SYNC Start=1657890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1657890><P Class=UNKNOWNCC>
나도, 00 이렇게 단답식으로 한다니까
<SYNC Start=1661490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661490><P Class=UNKNOWNCC>
확인도 엄청 늦게 하고
<SYNC Start=1663160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663160><P Class=UNKNOWNCC>
바쁜가 보지
<SYNC Start=1664760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665860><P Class=UNKNOWNCC>
자, 주문하신 간장게장입니다
<SYNC Start=1669600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1669660><P Class=UNKNOWNCC>
맛있겠네
<SYNC Start=1670400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670500><P Class=UNKNOWNCC>
푸짐하네. 잘 먹겠습니다
<SYNC Start=1672830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672830><P Class=UNKNOWNCC>
맛있게 드세요
<SYNC Start=1674000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674000><P Class=UNKNOWNCC>
네, 아유, 잘 먹겠습니다
<SYNC Start=1675840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679840><P Class=UNKNOWNCC>
맛있게 생겼네
<SYNC Start=1681410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681910><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 한번 잘 먹어 봅시다
<SYNC Start=1683650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1683650><P Class=UNKNOWNCC>
두 분 정말 보기 좋으세요
<SYNC Start=1685780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686880><P Class=UNKNOWNCC>
결혼하신 지 얼마나 되셨어요?
<SYNC Start=1688750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688750><P Class=UNKNOWNCC>
우리? 한 60년 다 되어 가지
<SYNC Start=1692390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694490><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그런데 어떻게 젊은<br>
사람들보다 더 금실이 좋으세요?
<SYNC Start=1697830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697830><P Class=UNKNOWNCC>
좋기는 무슨
<SYNC Start=1700500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700500><P Class=UNKNOWNCC>
이 영감 평생 자기밖에 모르는 사람이야
<SYNC Start=1705130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1705130><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 지금도 야밤에 끌어내서
<SYNC Start=1708970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1708970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 여기서 이러는 거 보슈
<SYNC Start=1711740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711740><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 이건 당신도 좋아하잖아
<SYNC Start=1713780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1713780><P Class=UNKNOWNCC>
아, 내가 그래서 일부러<br>
게딱지도 양보하는 거고
<SYNC Start=1716740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1716740><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 양보 같은 소리 하고 있네
<SYNC Start=1719950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1719950><P Class=UNKNOWNCC>
게는 자기가 그거 싫어하니까<br>
나한테 주는 거지
<SYNC Start=1723080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723080><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그걸 왜 싫어해?
<SYNC Start=1724350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724350><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 생선 내장 안 먹잖아
<SYNC Start=1726350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726350><P Class=UNKNOWNCC>
그건 생선 이야기고
<SYNC Start=1728320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728320><P Class=UNKNOWNCC>
세상에 간장게장에 게딱지<br>
싫어하는 사람 나와보라고 그려
<SYNC Start=1732390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732390><P Class=UNKNOWNCC>
내가 평생에 제일 좋아하는 거 안 먹고<br>
다 당신한테 양보해줬구먼
<SYNC Start=1736960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1736960><P Class=UNKNOWNCC>
나는 달달하니 게살 먹는 거 좋아한다고
<SYNC Start=1742240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1742770><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 그럼 진작 말씀하시지
<SYNC Start=1744110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1744110><P Class=UNKNOWNCC>
(마스터) 어쩌면 사랑이라는 건<br>
정열의 빨간색만은 아닐지도 몰라
<SYNC Start=1749040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1750310><P Class=UNKNOWNCC>
무지개도 7빛깔이 있는 것처럼
<SYNC Start=1752310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1753720><P Class=UNKNOWNCC>
사랑도 여러 가지 색깔과 모양이 있을지도
<SYNC Start=1757520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759250><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 부부란 저기 쌓여 있는 통조림처럼
<SYNC Start=1763560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1764330><P Class=UNKNOWNCC>
평생의 사랑을 킵해놓고
<SYNC Start=1767900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767900><P Class=UNKNOWNCC>
조금씩 꺼내어 쓰는 존재일지도 모르지
<SYNC Start=1771930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1771940><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 문자 수신음)
<SYNC Start=1773430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780710><P Class=UNKNOWNCC>
(현석)  여기는 뭐든지 다 크다
<SYNC Start=1783130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783130><P Class=UNKNOWNCC>
꽁꽁 얼려서
<SYNC Start=1785230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785230><P Class=UNKNOWNCC>
나 한국 갈 때 너 갖다 줄게
<SYNC Start=1786980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1787280><P Class=UNKNOWNCC>
아니다, 다음에 우리 꼭<br>
이거 먹으러 같이 오자
<SYNC Start=1791450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>