<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=800><P Class=UNKNOWNCC>
수월왕비와 한국드라마 한글자막<br><br>http://cafe.naver.com/angelsmelody<br>싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:샤아.
<SYNC Start=7440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=7800><P Class=UNKNOWNCC>
여자 있으신가 봐요?
<SYNC Start=10440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16640><P Class=UNKNOWNCC>
있다면요?
<SYNC Start=17740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=17740><P Class=UNKNOWNCC>
한여름 씨가 알기 전에<br>정리하는 게 어때요?
<SYNC Start=20580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=21810><P Class=UNKNOWNCC>
아님 뭐 한여름 씨를 정리하든가
<SYNC Start=25620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=30660><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이해가 안 가서요.
<SYNC Start=32560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32560><P Class=UNKNOWNCC>
사귀는 사람 몰래 맞선을 보지를 않나
<SYNC Start=34590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=34590><P Class=UNKNOWNCC>
따로 또 만나는 여자도 있으시고
<SYNC Start=36400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36400><P Class=UNKNOWNCC>
너 한여름 좋아하지?
<SYNC Start=37900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42870><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=44340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=45270><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하면 안 돼?
<SYNC Start=46540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47910><P Class=UNKNOWNCC>
너도 여자 있잖아.
<SYNC Start=49670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84310><P Class=UNKNOWNCC>
아유, 씨
<SYNC Start=85480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85540><P Class=UNKNOWNCC>
아우!
<SYNC Start=86680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93020><P Class=UNKNOWNCC>
아유, 씨 .
<SYNC Start=94850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115670><P Class=UNKNOWNCC>
연애의 발견
<SYNC Start=117740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135730><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로)이럴 수는 없어요.
<SYNC Start=137660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143200><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 어떻게 그 상황에서<br>나를 때릴 수가 있죠?
<SYNC Start=146610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147270><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 때문에 싸웠어? 왜 싸웠어?
<SYNC Start=149640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=154010><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식이 잘못했으니까
<SYNC Start=156180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156180><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 하진 씨가 잘못할 리 없지.
<SYNC Start=159180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=159180><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 누가 좀 한여름한테<br>말 좀 해줬으면 좋겠어요.
<SYNC Start=161790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=161790><P Class=UNKNOWNCC>
저 자식 바람피운다고
<SYNC Start=163590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164020><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 넘겨짚기도 저 정도면<br>금메달감이에요.
<SYNC Start=166790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167860><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해, 얼굴 다 망가졌어.
<SYNC Start=171360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=177740><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해.
<SYNC Start=179270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180270><P Class=UNKNOWNCC>
다 망가졌어.
<SYNC Start=182170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183880><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다가 이랬어, 어쩌다가
<SYNC Start=186380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=186380><P Class=UNKNOWNCC>
절 뜯는데 나무 구하러 갔다가
<SYNC Start=188510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=188510><P Class=UNKNOWNCC>
그깟 나무가 몸보다 중요해?<br>일이 그렇게 중요해?
<SYNC Start=191780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=191780><P Class=UNKNOWNCC>
그게 그렇게 재미있어?<br>왜 맨날 다쳐?
<SYNC Start=194490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=194490><P Class=UNKNOWNCC>
몸보다 중요한 게 뭐가 있다고
<SYNC Start=196490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=197990><P Class=UNKNOWNCC>
네 몸이 네 거야?
<SYNC Start=199890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199890><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 누구 건데?
<SYNC Start=201290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=201660><P Class=UNKNOWNCC>
내 거
<SYNC Start=202760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 네 몸은?
<SYNC Start=203960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=203960><P Class=UNKNOWNCC>
몰라서 물어? 난 강태하 거
<SYNC Start=207000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=208500><P Class=UNKNOWNCC>
너 방금 한 말 까먹으면 안돼.
<SYNC Start=211640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211640><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫지금 우리는 사랑일까</font><br><br>너 지금 내 거라고 했다.
<SYNC Start=213470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=213470><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫지금 우리는 사랑일까
<SYNC Start=215072><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216397><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫이상하게 맴도는
<SYNC Start=217210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217210><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫이상하게 맴도는</font><br><br>이것 봐. 뭔지 알지.
<SYNC Start=218430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=218430><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫알듯 말듯 한 속삭임</font><br><br>이것 봐. 뭔지 알지.
<SYNC Start=219680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219680><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫알듯 말듯 한 속삭임</font><br><br>소나무 원목 껍질만 벗겨낸 기둥
<SYNC Start=222280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222280><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫알듯 말듯 한 속삭임</font><br>진짜 대단하지 않냐<br>이 정도면 이거 자체로 그냥 예술이야.
<SYNC Start=224290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=224290><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 대단하지 않냐<br>이 정도면 이거 자체로 그냥 예술이야.
<SYNC Start=226000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226000><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫세상의 수많은 연인들
<SYNC Start=227750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=227750><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫세상의 수많은 연인들</font><br><br>하지 마. 내가 얼마나 힘들게 구한 건데.
<SYNC Start=230120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=230120><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫say 'GoodBye' or 'I love you'</font><br><br>이까짓 게 뭔데?
<SYNC Start=231720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231720><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫say 'GoodBye' or 'I love you'</font><br>하지 마. 이런 거 구하기가<br>얼마나 힘든 건지 알아?
<SYNC Start=233440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233440><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫운명이란건, 때로는 우연 인 듯</font><br>하지 마. 이런 거 구하기가<br>얼마나 힘든 건지 알아?
<SYNC Start=235060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235060><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫운명이란건, 때로는 우연 인 듯</font><br>아무 데서나 구할 수<br>있는 거 아니야, 이거.
<SYNC Start=236700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=236700><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫운명이란건, 때로는 우연 인 듯</font><br><br>그래서 어이다 쓸 건데?
<SYNC Start=238560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=238560><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫운명이란건, 때로는 우연 인 듯</font><br><br>생각해 봐야지, 이제. 뭐할까?
<SYNC Start=240440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=240440><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫한 여름 밤의 소나기 같아</font><br><br>생각해 봐야지, 이제. 뭐할까?
<SYNC Start=241600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241600><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫한 여름 밤의 소나기 같아
<SYNC Start=242700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242700><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫한 여름 밤의 소나기 같아</font><br><br>네가 갖다 쓸래?
<SYNC Start=244070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244070><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫한 여름 밤의 소나기 같아</font><br><br>뭔가 근사한 작품이 나올 것 같지 않아?
<SYNC Start=246700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247240><P Class=UNKNOWNCC>
다시는 안 다친다고 약속해.
<SYNC Start=248510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=248510><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫눈치없이 설레이는 걸</font><br><br>다시는 안 다친다고 약속해.
<SYNC Start=249510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249510><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫눈치없이 설레이는 걸</font><br><br>사람들을 써. 다른 직원들도 있잖아 .
<SYNC Start=252080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252080><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫눈치없이 설레이는 걸</font><br>사람들은 모르잖아. 이게 얼마나<br>귀한 건지 설명을 해줘도 몰라.
<SYNC Start=254520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254520><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫어쩌면 나는 그댈 좋아해, 아냐 몰라 넌</font><br>사람들은 모르잖아. 이게 얼마나<br>귀한 건지 설명을 해줘도 몰라.
<SYNC Start=257450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257450><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫어쩌면 나는 그댈 좋아해, 아냐 몰라 넌</font><br><br>미치겠어. 죽어도 내 말은 안 듣지
<SYNC Start=260520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260520><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫어쩌면 나는 그댈 좋아해, 아냐 몰라 넌</font><br><br>또 다칠 거야, 또?
<SYNC Start=261350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261350><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫괜히 두근두근 사람 헷갈리게</font><br><br>또 다칠 거야, 또?
<SYNC Start=262050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262050><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫괜히 두근두근 사람 헷갈리게
<SYNC Start=263090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=263090><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫괜히 두근두근 사람 헷갈리게</font><br><br>아! 어떡해. 괜찮아? 어떡해
<SYNC Start=265320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265320><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫복잡한 너와 나 사이
<SYNC Start=266090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266090><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫복잡한 너와 나 사이</font><br><br>어떡해, 미안
<SYNC Start=268860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=269090><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫Oh, 지금 우리는 사랑일까?</font><br><br>조심할게.
<SYNC Start=270900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270900><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫Oh, 지금 우리는 사랑일까?
<SYNC Start=273738><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=274470><P Class=UNKNOWNCC>
바보야
<SYNC Start=275600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=279640><P Class=UNKNOWNCC>
거울 있어?
<SYNC Start=280840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281340><P Class=UNKNOWNCC>
찾아봐, 내 가방에
<SYNC Start=282540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=289850><P Class=UNKNOWNCC>
소독부터 해
<SYNC Start=291180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=298520><P Class=UNKNOWNCC>
내일 진료해야 할 의사 얼굴을<br>이렇게 만들어놓는다는 게 말이 돼?
<SYNC Start=301230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301230><P Class=UNKNOWNCC>
사정 모르면 입 다물어
<SYNC Start=302630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302630><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 자식아
<SYNC Start=303960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306130><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마. 하진 씨도 왜 그래?
<SYNC Start=308330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308330><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 새끼 여자
<SYNC Start=309800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316240><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 사과 안 해?
<SYNC Start=317510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318640><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 내가 왜?
<SYNC Start=320050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321480><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 사과해, 얼른
<SYNC Start=322880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323650><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 죽어도 못 해
<SYNC Start=324980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=324980><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 못됐어.
<SYNC Start=326890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=326890><P Class=UNKNOWNCC>
아무것도 모르면서 맨날 나만 못됐대
<SYNC Start=329290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=329290><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐. 두 사람 언제부터 반말했어?
<SYNC Start=335760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341330><P Class=UNKNOWNCC>
뭐지?
<SYNC Start=342600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=342600><P Class=UNKNOWNCC>
그 회사는 함께 일하는<br>파트너한테 반말하나, 강태하 씨?
<SYNC Start=345440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350740><P Class=UNKNOWNCC>
대답해봐, 한여름
<SYNC Start=352680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360690><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다, 반말해서
<SYNC Start=363090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=363890><P Class=UNKNOWNCC>
다음부터 조심하세요
<SYNC Start=365590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365590><P Class=UNKNOWNCC>
반말은 네가 먼저 했어, 한여름
<SYNC Start=367560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368130><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 제가 왜 그랬는지 모르겠네요
<SYNC Start=371530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371530><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그랬어요? 내가 만만하고 편해요?
<SYNC Start=374430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=399890><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 꼭 한번 다시 만나고 싶은 여자였지만<br>이런 꼴을 보게 될 줄은 몰랐어요
<SYNC Start=404660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404660><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 다음에는 제대로 치죠.<br>여자는 빼고
<SYNC Start=410270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410270><P Class=UNKNOWNCC>
내기당구면 하고요
<SYNC Start=412500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412500><P Class=UNKNOWNCC>
근데 난 그쪽한테 별로<br>뺏고 싶은 게 없어서
<SYNC Start=414970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415840><P Class=UNKNOWNCC>
바쁘기도 하고
<SYNC Start=417340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418510><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 한다는 겁니까?<br>안 한다는 겁니까?
<SYNC Start=420910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420910><P Class=UNKNOWNCC>
생각해 보고요.<br>그 내기에 뭘 걸어야 할지
<SYNC Start=424280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466490><P Class=UNKNOWNCC>
끼 부리지 마.<br>나 오늘 진짜 화났으니까
<SYNC Start=469330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479970><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 때문에 싸웠길래 이유를 말을 못해?
<SYNC Start=482340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=482340><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 둘이 싸웠는데 나한테 왜 이래?
<SYNC Start=485740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485740><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 정말 이상한 거 알아?
<SYNC Start=487610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=487650><P Class=UNKNOWNCC>
들어가
<SYNC Start=489480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489880><P Class=UNKNOWNCC>
싸웠어도 뽀뽀
<SYNC Start=491380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491520><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 그냥 안 넘어가
<SYNC Start=493120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493120><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 화났다고
<SYNC Start=494650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=495720><P Class=UNKNOWNCC>
네가 무슨 짓을 해도 오늘은 안 풀려
<SYNC Start=498160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=502160><P Class=UNKNOWNCC>
울지 마
<SYNC Start=503590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=505100><P Class=UNKNOWNCC>
울지 마, 네가 뭘 잘했다고 울어?
<SYNC Start=508300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=510370><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 내가 요즘 눈물 연기가<br>좀 되는 것 같아요
<SYNC Start=513240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=513540><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네, 진짜
<SYNC Start=515310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=515670><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와
<SYNC Start=517040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518840><P Class=UNKNOWNCC>
왜 울고 그래, 마음 아프게
<SYNC Start=520880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=520880><P Class=UNKNOWNCC>
왜 싸웠는데, 응?
<SYNC Start=522680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525250><P Class=UNKNOWNCC>
자식이
<SYNC Start=526690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528920><P Class=UNKNOWNCC>
사기당구를 치잖아
<SYNC Start=530720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543510><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=547040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=548510><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 왜 싸웠는데?
<SYNC Start=550040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=550040><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 뭐 때문에 사람을<br>그 꼴로 만들어놨냐고?
<SYNC Start=552610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=552610><P Class=UNKNOWNCC>
말 안 하면 내가 모를 것 같아?
<SYNC Start=554850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554850><P Class=UNKNOWNCC>
또 승부욕 발동하셨겠지
<SYNC Start=556680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556680><P Class=UNKNOWNCC>
죽어도 지고는 못 사는 성격이니까
<SYNC Start=558980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=559690><P Class=UNKNOWNCC>
너 혹시라도 내 남자친구 다시<br>만나면 그런 짓하지 마
<SYNC Start=564320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=564320><P Class=UNKNOWNCC>
당구를 치더라도 무조건 져
<SYNC Start=566430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566440><P Class=UNKNOWNCC>
(전화 끊어진 음)
<SYNC Start=567430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569390><P Class=UNKNOWNCC>
이게 씨
<SYNC Start=570860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=572800><P Class=UNKNOWNCC>
여자들 원래 이래요?
<SYNC Start=574930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580470><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 내가 옛날에<br>그렇게 좋아했던 사람인데
<SYNC Start=584080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584480><P Class=UNKNOWNCC>
걔 나한테 예전에 어땠는지 알아요?
<SYNC Start=585980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=585980><P Class=UNKNOWNCC>
죽으라면 죽는 시늉도 했던 얘예요, 걔가.
<SYNC Start=588650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=588650><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뭔가 옛사랑이 나타났으면
<SYNC Start=590580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=590580><P Class=UNKNOWNCC>
좀 아련하고 좋은 기억도 나고
<SYNC Start=593050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593050><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 앨범도 한번 펼쳐보고<br>괜히 가슴이 아프고 저리고
<SYNC Start=596790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596790><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라도 해주고 싶고
<SYNC Start=598290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598990><P Class=UNKNOWNCC>
아! 그래야 되는 거 아닙니까? 네?
<SYNC Start=601990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607170><P Class=UNKNOWNCC>
아우, 우리는 그런 거 없어요.
<SYNC Start=609230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609230><P Class=UNKNOWNCC>
옛날 남자친구를 우리가<br>뭐라고 부르는지 아세요?
<SYNC Start=612200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=612200><P Class=UNKNOWNCC>
똥차라고 해요. 똥차
<SYNC Start=615410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=615410><P Class=UNKNOWNCC>
똥차요? 아니, 제가 어디를 봐서 똥차
<SYNC Start=618740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=619450><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그 자식은 뭔데요?
<SYNC Start=620580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620580><P Class=UNKNOWNCC>
세차죠. 그것도 갓 뽑은 최고급 세단
<SYNC Start=624180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624180><P Class=UNKNOWNCC>
세차 놔두고 똥차를 왜 타요, 구질구질하게
<SYNC Start=626450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626450><P Class=UNKNOWNCC>
참 남의 일이라고 말은 잘 해요
<SYNC Start=629490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629920><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 최은규는 뭔데?
<SYNC Start=631760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632500><P Class=UNKNOWNCC>
아!
<SYNC Start=633570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637500><P Class=UNKNOWNCC>
이건 뭐도 최은규는 뭔데?
<SYNC Start=639570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639970><P Class=UNKNOWNCC>
보일러실에서 발견했어.
<SYNC Start=641900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643700><P Class=UNKNOWNCC>
음료수야
<SYNC Start=645440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648370><P Class=UNKNOWNCC>
은규 씨! 왜 이렇게 늦었어?<br>어서 가요. 어서 가요.
<SYNC Start=652640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=705260><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이 아가씨가 지금 정신이<br>있는 거야, 없는 거야?
<SYNC Start=708130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710200><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 이거 다 어떻게 해, 이거.<br>다 못 쓰게 됐네, 이거.
<SYNC Start=714010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=714470><P Class=UNKNOWNCC>
아우!
<SYNC Start=715770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721210><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=722010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722010><P Class=UNKNOWNCC>
말만 죄송함녀 뭐해?<br>변상을 해야지, 변상을.
<SYNC Start=725080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732760><P Class=UNKNOWNCC>
저 지갑을 안 갖고 나온
<SYNC Start=734490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734930><P Class=UNKNOWNCC>
-아휴!      -제가 변상하겠습니다.
<SYNC Start=737800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=742840><P Class=UNKNOWNCC>
아우, 이거 비싼 건데, 이거. 이게,<br>이게 돌이 아니라 원석이야, 원석.
<SYNC Start=747540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=747540><P Class=UNKNOWNCC>
가격 제대로 쳐드릴게요.
<SYNC Start=749880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=751610><P Class=UNKNOWNCC>
애인이야?
<SYNC Start=753150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753680><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다, 친구예요.
<SYNC Start=756420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760090><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 애인 같지는 않아
<SYNC Start=762490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776140><P Class=UNKNOWNCC>
밥은 먹어?
<SYNC Start=777500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=777500><P Class=UNKNOWNCC>
못 먹어. 내가 잘 먹고 잘 살면<br>너 마음 편하게 살까 봐
<SYNC Start=782610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783510><P Class=UNKNOWNCC>
네가 잘 지냈으면 좋겠어
<SYNC Start=785410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787950><P Class=UNKNOWNCC>
잘 안 지낼 거야. 밥도 맨날 굶고
<SYNC Start=791120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=791120><P Class=UNKNOWNCC>
술도 맨날 마시고 맨날 울고
<SYNC Start=793550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793550><P Class=UNKNOWNCC>
맨날 따라다닐 거야
<SYNC Start=794950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=797390><P Class=UNKNOWNCC>
어젯밤 한숨도 못 자고 생각해 봤는데
<SYNC Start=800160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801960><P Class=UNKNOWNCC>
넌 나 좋아했어.
<SYNC Start=803830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804800><P Class=UNKNOWNCC>
근데 좋아하는 마음보다는<br>계산하는 마음이 더 컸어.
<SYNC Start=808500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810300><P Class=UNKNOWNCC>
넌 우리나라에서<br>제일 좋은 회사에 다니는데
<SYNC Start=813270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813270><P Class=UNKNOWNCC>
우리 공방은 맨날 적자에 시달리니까
<SYNC Start=815570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815570><P Class=UNKNOWNCC>
난 너한테 네가 오해할 만한<br>어떤 실수도 한 적 없어
<SYNC Start=819340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819340><P Class=UNKNOWNCC>
책임지게 될까봐 그랬겠지
<SYNC Start=822210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822210><P Class=UNKNOWNCC>
나 맨날 문자도 할 거고 전화도 할 거야.
<SYNC Start=825180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825180><P Class=UNKNOWNCC>
술 마시고 너네 집으로 찾아갈지도 몰라
<SYNC Start=827050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827050><P Class=UNKNOWNCC>
장난전화 8만원,
<SYNC Start=828750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828750><P Class=UNKNOWNCC>
지속적 괴롭힘도 8만원,
<SYNC Start=830660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830660><P Class=UNKNOWNCC>
음주소란 5만원
<SYNC Start=832490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833590><P Class=UNKNOWNCC>
경범죄 처벌법 범칙금이야
<SYNC Start=837060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839700><P Class=UNKNOWNCC>
너를 사랑한 대가로 그 돈 내면 돼
<SYNC Start=842130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842130><P Class=UNKNOWNCC>
근데 만약에 다른 여자랑<br>데이트하다가 걸리면
<SYNC Start=846840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846840><P Class=UNKNOWNCC>
알지? 나 무쇠다리야
<SYNC Start=849840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849840><P Class=UNKNOWNCC>
내 다리에 맞으면 너 죽어
<SYNC Start=852480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852480><P Class=UNKNOWNCC>
협박은 벌금으로도 해결 안 될걸
<SYNC Start=855010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855010><P Class=UNKNOWNCC>
친구는 안해
<SYNC Start=857320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857320><P Class=UNKNOWNCC>
이제
<SYNC Start=859080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860420><P Class=UNKNOWNCC>
네가 싫다면 할 수 없고
<SYNC Start=863590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871330><P Class=UNKNOWNCC>
공사가 끝났으면 끝난 거지.
<SYNC Start=873130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873130><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 이런 날까지 챙겨요?
<SYNC Start=874830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874830><P Class=UNKNOWNCC>
저희 대표님 오래신 거예요.
<SYNC Start=876840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876840><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 이거 잘 될 것 같은데요?
<SYNC Start=879000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=879000><P Class=UNKNOWNCC>
인테리어가  그런 것 같아요.
<SYNC Start=882340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=891280><P Class=UNKNOWNCC>
윤솔 씨
<SYNC Start=892380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893750><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 여긴 어떻게
<SYNC Start=895600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899830><P Class=UNKNOWNCC>
너무 속상하니까 모른 척해 주세요.
<SYNC Start=904230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=911240><P Class=UNKNOWNCC>
그러긴 어려울 것 같은데요
<SYNC Start=913380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915810><P Class=UNKNOWNCC>
도움이 필요해 보이는데
<SYNC Start=918710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919810><P Class=UNKNOWNCC>
집 많이 멉니까?
<SYNC Start=923150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923150><P Class=UNKNOWNCC>
많이 멀어요
<SYNC Start=926080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926150><P Class=UNKNOWNCC>
(라디오 노랫소리) 저 멀리 달아나 버렸어
<SYNC Start=930080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930820><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 헤어졌어요 우리 헤어졌어요
<SYNC Start=937530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937530><P Class=UNKNOWNCC>
내 맘 알 것 같
<SYNC Start=941370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943470><P Class=UNKNOWNCC>
눈치 없는 편이죠?
<SYNC Start=946910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=946910><P Class=UNKNOWNCC>
아니요, 있는 편인데요
<SYNC Start=949480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951180><P Class=UNKNOWNCC>
아, 실연당하셨구나
<SYNC Start=954310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=954310><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 꼭 말로 확인해야
<SYNC Start=957520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=959080><P Class=UNKNOWNCC>
아
<SYNC Start=960450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965920><P Class=UNKNOWNCC>
이거라도 저기
<SYNC Start=969360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973170><P Class=UNKNOWNCC>
나보다 더 더러워
<SYNC Start=975700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=975700><P Class=UNKNOWNCC>
손수건 좀 깨끗한 거 들고 다니세요
<SYNC Start=980640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=990920><P Class=UNKNOWNCC>
우와, 집 예쁘다
<SYNC Start=993790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998460><P Class=UNKNOWNCC>
손수건은 빨아서 돌려드릴게요
<SYNC Start=1001290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001290><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 데려다주셔서 고맙습니다
<SYNC Start=1005030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005960><P Class=UNKNOWNCC>
저기요
<SYNC Start=1008100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009700><P Class=UNKNOWNCC>
음
<SYNC Start=1011700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011700><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 살다가 보면
<SYNC Start=1013810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013810><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 세상에서 남자와 여자가 있고
<SYNC Start=1017940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017940><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 남자도 많고 여자도 많은데요
<SYNC Start=1020780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020780><P Class=UNKNOWNCC>
세상은 넓고 남자는 많다?
<SYNC Start=1023280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023280><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠
<SYNC Start=1024520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024520><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 몰라서 이래요?
<SYNC Start=1026690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026690><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 몰라서 사람들이 사랑 때문에<br>울고 불고 하는 줄 알아요?
<SYNC Start=1030820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030820><P Class=UNKNOWNCC>
세상이 넓고 남자가 많으면 뭐하냐고요
<SYNC Start=1033990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033990><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좋아하는 그 사람이<br>나를 안 좋아하는데
<SYNC Start=1038060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038060><P Class=UNKNOWNCC>
연애의 불행은 거기서 시작되는 거예요
<SYNC Start=1040430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040430><P Class=UNKNOWNCC>
세상이 좁아서도 아니고<br>남자가 없어서도 아니라니까
<SYNC Start=1045800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046940><P Class=UNKNOWNCC>
이제 뭐라고 위로하실 건데요?
<SYNC Start=1049140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049140><P Class=UNKNOWNCC>
응. 그
<SYNC Start=1052540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052540><P Class=UNKNOWNCC>
할 말 없죠?
<SYNC Start=1055450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055450><P Class=UNKNOWNCC>
이거 봐, 답이 없다니까
<SYNC Start=1058350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058350><P Class=UNKNOWNCC>
답이 없어서 우는 거라니까
<SYNC Start=1060350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060350><P Class=UNKNOWNCC>
답이 있으면 왜 울겠어
<SYNC Start=1061550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061550><P Class=UNKNOWNCC>
답대로 살면 되지. 안 그래요?
<SYNC Start=1064520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064520><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 계속 울기만 할 겁니까?
<SYNC Start=1066090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1066090><P Class=UNKNOWNCC>
누가 울기만 한대요?
<SYNC Start=1067560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067560><P Class=UNKNOWNCC>
나 일하는 거 못 봤어요?
<SYNC Start=1069090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069090><P Class=UNKNOWNCC>
나 일도 하고 밥도 먹고
<SYNC Start=1070760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070760><P Class=UNKNOWNCC>
친구들이랑 술도 마시고 놀기도 하고
<SYNC Start=1073730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073730><P Class=UNKNOWNCC>
그러다가 생각나면
<SYNC Start=1075730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075730><P Class=UNKNOWNCC>
생각나면 울기도 하고
<SYNC Start=1078900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079940><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거지
<SYNC Start=1082140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082140><P Class=UNKNOWNCC>
사는 게
<SYNC Start=1083640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083640><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠. 사는 게
<SYNC Start=1087010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088410><P Class=UNKNOWNCC>
갈게요.
<SYNC Start=1090680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095620><P Class=UNKNOWNCC>
그렇구나, 사는 게
<SYNC Start=1099060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099060><P Class=UNKNOWNCC>
날짜는 맞출 수 있어요?
<SYNC Start=1101460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101460><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 됐지, 뭐
<SYNC Start=1102690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102690><P Class=UNKNOWNCC>
끊어요
<SYNC Start=1104630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107130><P Class=UNKNOWNCC>
귀엽더라
<SYNC Start=1110540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110540><P Class=UNKNOWNCC>
방금 울던 여자가 답이 있으면 왜 울겠냐고
<SYNC Start=1112570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112570><P Class=UNKNOWNCC>
따박따박 따지는데
<SYNC Start=1114610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114610><P Class=UNKNOWNCC>
또 그게 다 맞는 말이야
<SYNC Start=1117710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117710><P Class=UNKNOWNCC>
윤솔은 안 될걸
<SYNC Start=1120250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120250><P Class=UNKNOWNCC>
왜 안돼?
<SYNC Start=1122410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122410><P Class=UNKNOWNCC>
32년 동안 붙어 있는 남자가 있어
<SYNC Start=1124350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124350><P Class=UNKNOWNCC>
도준호라고
<SYNC Start=1126120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126120><P Class=UNKNOWNCC>
엄마끼리도 친구야, 셋 다
<SYNC Start=1129760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129760><P Class=UNKNOWNCC>
아, 뭐야! 아, 봤어
<SYNC Start=1133030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133030><P Class=UNKNOWNCC>
야, 윤솔!
<SYNC Start=1134130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134130><P Class=UNKNOWNCC>
너 진짜 똥 싸고 물 안 내릴래?
<SYNC Start=1137360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137360><P Class=UNKNOWNCC>
또 안 내렸어?
<SYNC Start=1140130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140130><P Class=UNKNOWNCC>
2층 가. 왜 맨날 1층에서 싸고 그래!
<SYNC Start=1143100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143100><P Class=UNKNOWNCC>
너는 더럽게 왜 맨날 물을 안 내려
<SYNC Start=1145570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145570><P Class=UNKNOWNCC>
아침부터 네 똥 보면<br>얼마나 기분 나쁜지 알아
<SYNC Start=1148910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148910><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너는 더러워서<br>얘랑 화장실 어떻게 같이 쓰냐?
<SYNC Start=1153710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155050><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그랬어?
<SYNC Start=1158020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160720><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아!
<SYNC Start=1163360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169660><P Class=UNKNOWNCC>
야야야, 여름이만 타.
<SYNC Start=1171760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171760><P Class=UNKNOWNCC>
너 안 데려다 줄거야.
<SYNC Start=1172870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172870><P Class=UNKNOWNCC>
아, 치사해서 진짜.
<SYNC Start=1174130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174130><P Class=UNKNOWNCC>
똥 싸고 물 안 내린 벌이야. 으유.
<SYNC Start=1178400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178400><P Class=UNKNOWNCC>
안 타. 안 타. 안 타.
<SYNC Start=1180940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180940><P Class=UNKNOWNCC>
안 타. 씨.
<SYNC Start=1182310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189480><P Class=UNKNOWNCC>
야, 도준호, 진짜 말이야, 야.
<SYNC Start=1194150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194150><P Class=UNKNOWNCC>
야. 야.
<SYNC Start=1197160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205500><P Class=UNKNOWNCC>
(문자메세지 수신음)
<SYNC Start=1207140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210000><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 아직 나한테 화났어?
<SYNC Start=1213140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215540><P Class=UNKNOWNCC>
(태하) 잘못한 건 알아?
<SYNC Start=1217640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222710><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 밥 살게, 나와
<SYNC Start=1225420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229920><P Class=UNKNOWNCC>
(태하) 어? 어디로?
<SYNC Start=1232930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235190><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 그린샐러드
<SYNC Start=1237630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237630><P Class=UNKNOWNCC>
(태하) 어디 그린샐러드?
<SYNC Start=1240530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242430><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 공방 옆 그린샐러드
<SYNC Start=1245400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248140><P Class=UNKNOWNCC>
뭐지?
<SYNC Start=1250340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252240><P Class=UNKNOWNCC>
나 엄청 바쁜데 네가 뭐 사과의<br>의미로 굳이 밥을 사겠다니까
<SYNC Start=1257420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257420><P Class=UNKNOWNCC>
먹어줄게
<SYNC Start=1259220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262450><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 튕기기는. 30분 후에 봐
<SYNC Start=1266130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267890><P Class=UNKNOWNCC>
(태하) 어? 또 하트야
<SYNC Start=1270100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270100><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐지?
<SYNC Start=1272730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272730><P Class=UNKNOWNCC>
하트를 두 번씩이나
<SYNC Start=1275400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278470><P Class=UNKNOWNCC>
식사하셨어요?
<SYNC Start=1279400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279400><P Class=UNKNOWNCC>
식사하셨어요?<br>네
<SYNC Start=1281340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283140><P Class=UNKNOWNCC>
조심해서
<SYNC Start=1285380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308800><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 그 표정은?
<SYNC Start=1312270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312270><P Class=UNKNOWNCC>
여기는 어쩐 일이야?
<SYNC Start=1313510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313510><P Class=UNKNOWNCC>
네가 여기 오라고 문자
<SYNC Start=1315910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321350><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해!
<SYNC Start=1322650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322650><P Class=UNKNOWNCC>
설마
<SYNC Start=1326450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326450><P Class=UNKNOWNCC>
미안해
<SYNC Start=1328920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328920><P Class=UNKNOWNCC>
문자 잘못 보냈어
<SYNC Start=1331290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334190><P Class=UNKNOWNCC>
문자 못 받았어?
<SYNC Start=1336730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336730><P Class=UNKNOWNCC>
한참 주고 받던데
<SYNC Start=1338300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338300><P Class=UNKNOWNCC>
남 선생이랑 밥 먹으러<br>간다고 나갔어, 10분 전에
<SYNC Start=1341830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341830><P Class=UNKNOWNCC>
어디로?
<SYNC Start=1343970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345500><P Class=UNKNOWNCC>
난 기껏 냉면 한 그릇이면서
<SYNC Start=1346940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346940><P Class=UNKNOWNCC>
남자친구한텐 이런 데서 밥 사는구나
<SYNC Start=1349210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1349210><P Class=UNKNOWNCC>
현실감 돋는다, 한여름.<br>빌딩 사겠어, 아주.
<SYNC Start=1351980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351980><P Class=UNKNOWNCC>
이왕 온 거 기분 좋게 먹고 가
<SYNC Start=1353710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353710><P Class=UNKNOWNCC>
여기까지 밥 먹으러 왔다가
<SYNC Start=1355880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355880><P Class=UNKNOWNCC>
문자 잘못 보냈다는 소리 듣고<br>기분 좋게 밥이 넘어가겠어
<SYNC Start=1358520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358520><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 먹지 말든지
<SYNC Start=1360750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361590><P Class=UNKNOWNCC>
남자친구는 뭐래?<br>왜 싸웠는지 말 안 해?
<SYNC Start=1364320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364320><P Class=UNKNOWNCC>
사기당구쳤다며?
<SYNC Start=1366790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366790><P Class=UNKNOWNCC>
내 이름 앞에 네 글자를 붙인다면<br>정정당당이라는 단어야
<SYNC Start=1369560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369560><P Class=UNKNOWNCC>
정정당당 강태하 너 몰라?
<SYNC Start=1371500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371500><P Class=UNKNOWNCC>
내가 얼마나 비겁한 게임 싫어하는지
<SYNC Start=1373070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373070><P Class=UNKNOWNCC>
알아
<SYNC Start=1374030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374030><P Class=UNKNOWNCC>
돌려 말하는 법 없고 최선을 다해서<br>일하고 공정한 대가를 바라는 사람
<SYNC Start=1378140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378140><P Class=UNKNOWNCC>
반칙 같은 건 자존심 상해서 못 쓰는 사람
<SYNC Start=1381270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1386550><P Class=UNKNOWNCC>
근데?
<SYNC Start=1387180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387180><P Class=UNKNOWNCC>
나도 이해가 안 가, 여러 모로
<SYNC Start=1389450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389450><P Class=UNKNOWNCC>
만약 내가 먼저 싸움을 걸었다면?
<SYNC Start=1391820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394150><P Class=UNKNOWNCC>
너를 지키기 위해서<br>그랬을 거라는 생각은 안 해보니?
<SYNC Start=1397420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397420><P Class=UNKNOWNCC>
네가 나를 왜 지켜? 내가 네 거야?
<SYNC Start=1400260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400730><P Class=UNKNOWNCC>
(태하) 그럼 네 몸은?
<SYNC Start=1401590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401590><P Class=UNKNOWNCC>
몰라서 물어? 난 강태하 거
<SYNC Start=1404700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406130><P Class=UNKNOWNCC>
너 방금 한 말 까먹으면 안돼
<SYNC Start=1409300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409300><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 내 거라고 했다
<SYNC Start=1411400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413410><P Class=UNKNOWNCC>
괜히 의심받는 것도 싫고<br>그 사람 신경 쓰이게 하는 것도 싫어
<SYNC Start=1417340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1417340><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 술 취해서<br>너네 집에서 하루 잤잖아
<SYNC Start=1420010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420010><P Class=UNKNOWNCC>
그것만으로도 신경 쓰이는 게 당연해
<SYNC Start=1422780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422780><P Class=UNKNOWNCC>
조심하자, 우리
<SYNC Start=1423980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431060><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이리 와
<SYNC Start=1432520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436960><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐
<SYNC Start=1438230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440670><P Class=UNKNOWNCC>
-야! 왜 이래?<br>-네 남자친구야.
<SYNC Start=1443270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443270><P Class=UNKNOWNCC>
의심받는 거 싫다면서
<SYNC Start=1444940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1458090><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 진동음)
<SYNC Start=1465290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504530><P Class=UNKNOWNCC>
너 먼저 가서 앉아. 최대한 자연스럽게
<SYNC Start=1508530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509370><P Class=UNKNOWNCC>
바람 피다 들켰냐?
<SYNC Start=1510770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510770><P Class=UNKNOWNCC>
너 잘못한 거 없어. 나도 마찬가지고
<SYNC Start=1512870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514340><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 가
<SYNC Start=1515040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539200><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 그런 실수를 해?
<SYNC Start=1541970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542230><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 말입니다
<SYNC Start=1544570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547840><P Class=UNKNOWNCC>
일 때문에 요즘 자주 통화하다 보니까
<SYNC Start=1551340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552180><P Class=UNKNOWNCC>
배가 고파서
<SYNC Start=1553610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1566360><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 진짜 자존심이 상해서<br>딱 죽고 싶어요
<SYNC Start=1570900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575930><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 먹을래?
<SYNC Start=1576840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576840><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 먹고 있어
<SYNC Start=1578670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1585040><P Class=UNKNOWNCC>
미안해
<SYNC Start=1586780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608700><P Class=UNKNOWNCC>
편하게 먹어
<SYNC Start=1610870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611400><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아. 나 신경 안 써도 돼
<SYNC Start=1614210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630120><P Class=UNKNOWNCC>
먹고 있어. 내가 갔다 올게
<SYNC Start=1632020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638000><P Class=UNKNOWNCC>
어제도 말했지만<br>우연이 정말 많아요, 두 사람
<SYNC Start=1642030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1643200><P Class=UNKNOWNCC>
예전에 어떤 여자가<br>나한테 그런 말을 했는데
<SYNC Start=1645900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645900><P Class=UNKNOWNCC>
우연이 계속 반복되면 그건 운명이라고
<SYNC Start=1648640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649170><P Class=UNKNOWNCC>
어제 한여름 좋아한댔지?
<SYNC Start=1651540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653150><P Class=UNKNOWNCC>
진심이야? 아니면
<SYNC Start=1655880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655880><P Class=UNKNOWNCC>
날 자극하기 위해 해본 말이야?
<SYNC Start=1658680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658720><P Class=UNKNOWNCC>
진심이라면?
<SYNC Start=1659720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1659720><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좋아하는 건 강태하 씨 자유인데
<SYNC Start=1661920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661920><P Class=UNKNOWNCC>
그 마음 여름이한테 보이지는 마
<SYNC Start=1666130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666190><P Class=UNKNOWNCC>
나 한여름 옭아매기 싫거든
<SYNC Start=1668660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668660><P Class=UNKNOWNCC>
하고 싶은 일 막고 싶지도 않고
<SYNC Start=1671760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671760><P Class=UNKNOWNCC>
결혼을 했다고 해도<br>그럴 권리 너한테 없어
<SYNC Start=1674370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674370><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 유치한 사람이야
<SYNC Start=1675700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1675700><P Class=UNKNOWNCC>
알아, 그러니까 안 하겠다고
<SYNC Start=1678400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678540><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 너 그 감정 여름이한테<br>내보였다가는 내 손에 죽어
<SYNC Start=1684010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684010><P Class=UNKNOWNCC>
나 마냥 순한 놈 아니거든. 알지?
<SYNC Start=1686350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686350><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 한여름 흔들릴까 봐 겁나?
<SYNC Start=1689410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689410><P Class=UNKNOWNCC>
-아니, 전혀      -근데?
<SYNC Start=1690280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690280><P Class=UNKNOWNCC>
여름이가 불편해질 테니까
<SYNC Start=1692890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692890><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽 마음 여름이한테 말하지도 않을 거야
<SYNC Start=1696120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1696120><P Class=UNKNOWNCC>
난 여름이가 그쪽하고의 일<br>편하게 잘해냈으면 좋겠으니까
<SYNC Start=1699760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699760><P Class=UNKNOWNCC>
그것보다 내가 알고 있는 다른<br>사실에 대해서 해명하는 게 어때?
<SYNC Start=1704800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706030><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 남 원장 주소는 왜요?
<SYNC Start=1707900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707900><P Class=UNKNOWNCC>
은혜 갚을 일이 있으니까요
<SYNC Start=1710400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1710400><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 은혜?
<SYNC Start=1711340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711340><P Class=UNKNOWNCC>
자기밖에 모르는 이기적인<br>부르조아는 알 필요 없어요
<SYNC Start=1714410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1715870><P Class=UNKNOWNCC>
세네
<SYNC Start=1717710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1718640><P Class=UNKNOWNCC>
주소 알아서 뭐하게?
<SYNC Start=1721210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1721280><P Class=UNKNOWNCC>
생즙 배달해 드리려고요.
<SYNC Start=1723150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723150><P Class=UNKNOWNCC>
왜죠?
<SYNC Start=1724350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724350><P Class=UNKNOWNCC>
멋있으니까
<SYNC Start=1726550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1727250><P Class=UNKNOWNCC>
그날 밤 껴안고 있던 여자
<SYNC Start=1729460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1729460><P Class=UNKNOWNCC>
한여름도 알아
<SYNC Start=1731690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1731820><P Class=UNKNOWNCC>
전화도 안 받고<br>커피숍으로 자리 옮겼던데
<SYNC Start=1736060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1737200><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그쪽한테 그걸 해명해야<br>되는지 모르겠지만
<SYNC Start=1740630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1740630><P Class=UNKNOWNCC>
명백한 오해야
<SYNC Start=1743000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1744200><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 그걸<br>한여름한테 알리지를 않지?
<SYNC Start=1747870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747870><P Class=UNKNOWNCC>
내가 고자질이나 하는 어린애로 보여?
<SYNC Start=1752410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1756280><P Class=UNKNOWNCC>
씨
<SYNC Start=1757580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1768990><P Class=UNKNOWNCC>
-병원은?       -공방은?
<SYNC Start=1770800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775500><P Class=UNKNOWNCC>
-안 바빠?      -안 바빠?
<SYNC Start=1777440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1782470><P Class=UNKNOWNCC>
참, 고재 구할 수 있는 데 찾았어요
<SYNC Start=1785410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1785810><P Class=UNKNOWNCC>
남양주에 고재만<br>전문적으로 파는 데가 있는데
<SYNC Start=1788550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1788550><P Class=UNKNOWNCC>
언제 시간내서 한번 같이 갈래요?
<SYNC Start=1790880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1790880><P Class=UNKNOWNCC>
네
<SYNC Start=1792450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805500><P Class=UNKNOWNCC>
가. 밤에 전화할게.
<SYNC Start=1807600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1812340><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 문자 잘못 보내지 마
<SYNC Start=1815070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1815070><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 보내
<SYNC Start=1816740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816740><P Class=UNKNOWNCC>
알았어
<SYNC Start=1817940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1817940><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 잘못한 거 있어?
<SYNC Start=1819780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1819780><P Class=UNKNOWNCC>
아니
<SYNC Start=1820880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820880><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 밥 먹는 내내<br>웃는 얼굴을 한 번도 안 보여줘?
<SYNC Start=1825980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827850><P Class=UNKNOWNCC>
내내 불편하게 만들었잖아
<SYNC Start=1830390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1830390><P Class=UNKNOWNCC>
불편한 건 사실인데
<SYNC Start=1832120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1832120><P Class=UNKNOWNCC>
네가 긴장할 이유는 없어
<SYNC Start=1833690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1833690><P Class=UNKNOWNCC>
남자들끼리 흔한 힘겨루기 하는 거니까<br>너랑은 상관없어
<SYNC Start=1838130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838730><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 화난 거 아니면 뽀뽀
<SYNC Start=1840830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1840900><P Class=UNKNOWNCC>
으유, 여우
<SYNC Start=1842840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845870><P Class=UNKNOWNCC>
가
<SYNC Start=1846970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1846970><P Class=UNKNOWNCC>
가
<SYNC Start=1848240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851740><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 여름이한테 그 자식을<br>조심하라고 말하고 싶은데
<SYNC Start=1856150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1856150><P Class=UNKNOWNCC>
여름이가 그 자식 마음을 알아서<br>좋을 건 없잖아요.
<SYNC Start=1859450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859450><P Class=UNKNOWNCC>
미리 조심시키는 것도 유치하고
<SYNC Start=1861950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1876400><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 근처에 혹시 약국 있나요?
<SYNC Start=1879270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1879270><P Class=UNKNOWNCC>
식후 30분 후에 하나씩 드시면 돼요
<SYNC Start=1882340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1882570><P Class=UNKNOWNCC>
소화제 하나 주세요
<SYNC Start=1884540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1903400><P Class=UNKNOWNCC>
식사가 불편하셨나 봐요?
<SYNC Start=1905460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1905460><P Class=UNKNOWNCC>
얼마예요?
<SYNC Start=1906130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906130><P Class=UNKNOWNCC>
1000원이요
<SYNC Start=1907630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1909640><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 난 같이 일하는 형이<br>소화가 좀 안 된대서
<SYNC Start=1913270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1913270><P Class=UNKNOWNCC>
그럼
<SYNC Start=1914870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1921410><P Class=UNKNOWNCC>
유치하게 이모티콘이나 보내고
<SYNC Start=1924180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1950540><P Class=UNKNOWNCC>
살 거 같아
<SYNC Start=1952180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1952980><P Class=UNKNOWNCC>
하루하루가 살얼음판이야
<SYNC Start=1955480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955480><P Class=UNKNOWNCC>
강태하 때문에
<SYNC Start=1956880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1957280><P Class=UNKNOWNCC>
으유, 불쌍한 년
<SYNC Start=1959050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1959450><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요. 점심 드셨어요?
<SYNC Start=1962120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1962120><P Class=UNKNOWNCC>
어. 수녀님 오셨어.
<SYNC Start=1965190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1973070><P Class=UNKNOWNCC>
우와, 나한테 없는 사진이다.
<SYNC Start=1975330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1975670><P Class=UNKNOWNCC>
문서창고 정리하다가 있길래
<SYNC Start=1978800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1979000><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 제 마음 아시면
<SYNC Start=1981310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981310><P Class=UNKNOWNCC>
어디로 보냈는지 가르쳐 주시면 안돼요?
<SYNC Start=1985340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986610><P Class=UNKNOWNCC>
안되는 거 알잖아.
<SYNC Start=1989050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1989050><P Class=UNKNOWNCC>
그런 게 어딨어요? 법보다 사람이 먼저지.
<SYNC Start=1993090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993590><P Class=UNKNOWNCC>
수녀님이 가르쳐줬다고 말 안 하고
<SYNC Start=1996120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1996120><P Class=UNKNOWNCC>
내가 알아냈다고 하면 되는 건데
<SYNC Start=1999220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002660><P Class=UNKNOWNCC>
아니다.
<SYNC Start=2003760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2004230><P Class=UNKNOWNCC>
나 궁금했으면 벌써 찾아왔을 거야.
<SYNC Start=2007230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2007230><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠?
<SYNC Start=2009100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2026950><P Class=UNKNOWNCC>
네, 선생님.
<SYNC Start=2028150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028150><P Class=UNKNOWNCC>
예. 만나야죠, 우리.
<SYNC Start=2029960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2030120><P Class=UNKNOWNCC>
제가 준 명함 가지고 있죠?
<SYNC Start=2032490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2032960><P Class=UNKNOWNCC>
일단 그 학생 사진부터<br>이메일로 보내면 될 것 같구요.
<SYNC Start=2036500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2036500><P Class=UNKNOWNCC>
내일 몇시 올 수 있어요?
<SYNC Start=2038160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2038160><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그러면 그때 뵐게요.
<SYNC Start=2040700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2040700><P Class=UNKNOWNCC>
네. 선생님. 네.
<SYNC Start=2043500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2055210><P Class=UNKNOWNCC>
나 완전 좋은 사람 만난 것 같애.
<SYNC Start=2058380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2077140><P Class=UNKNOWNCC>
회의 잘 하셨어요?
<SYNC Start=2079100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2079100><P Class=UNKNOWNCC>
응. 어디 가?
<SYNC Start=2080400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2080400><P Class=UNKNOWNCC>
대표님 오셨어요.
<SYNC Start=2082070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2082070><P Class=UNKNOWNCC>
저보고 좀 피해 달라고 하셨어요.
<SYNC Start=2085310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2088210><P Class=UNKNOWNCC>
마침 사야 될 책도 있고
<SYNC Start=2089950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089950><P Class=UNKNOWNCC>
가지 말고 여기서 기다려.<br>5분이면 끝나.
<SYNC Start=2093790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2111700><P Class=UNKNOWNCC>
너 바람 폈어, 옛날에.
<SYNC Start=2115510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2116070><P Class=UNKNOWNCC>
죽겠다.
<SYNC Start=2117980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117980><P Class=UNKNOWNCC>
내가? 언제?
<SYNC Start=2119950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2119950><P Class=UNKNOWNCC>
10년 전에
<SYNC Start=2121650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2122710><P Class=UNKNOWNCC>
누구랑?
<SYNC Start=2123480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2123480><P Class=UNKNOWNCC>
나랑
<SYNC Start=2125350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2135330><P Class=UNKNOWNCC>
앉아라. 얘기 좀 하게
<SYNC Start=2137560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2137560><P Class=UNKNOWNCC>
더 할 얘기도 들을 얘기도 없어.
<SYNC Start=2139700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2139700><P Class=UNKNOWNCC>
내 성격 알지?
<SYNC Start=2141030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2141030><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 마시고 돌아가는 게 좋을 거야.
<SYNC Start=2143740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2143740><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 네가 허튼말 안 하는<br>여자라는 건 아는데
<SYNC Start=2148570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2148570><P Class=UNKNOWNCC>
내가 진짜 아무리 생각해도
<SYNC Start=2150910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2150910><P Class=UNKNOWNCC>
10년 전 너 아직 감독이었을 때
<SYNC Start=2155250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2155250><P Class=UNKNOWNCC>
구례로 헌팅갔을 때였어.
<SYNC Start=2158150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2158150><P Class=UNKNOWNCC>
연출부랑 술 조금 마셨었지만
<SYNC Start=2161220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161220><P Class=UNKNOWNCC>
너 그때 말짱했었어.
<SYNC Start=2163920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2168360><P Class=UNKNOWNCC>
나가
<SYNC Start=2169600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169960><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그땐
<SYNC Start=2170860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2170860><P Class=UNKNOWNCC>
나가라는 말 반복해야 돼?
<SYNC Start=2174800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2181440><P Class=UNKNOWNCC>
쫓겨나셨어요?
<SYNC Start=2183010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2183010><P Class=UNKNOWNCC>
너도 참 고생이 많다<br>저 독사 같은 년 만나가지고
<SYNC Start=2188380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2208770><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 하진씨를 계속 속일 순 없어요.
<SYNC Start=2212170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2212200><P Class=UNKNOWNCC>
차라리 정직하게 말하는 게
<SYNC Start=2215110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2236630><P Class=UNKNOWNCC>
어떡해요?
<SYNC Start=2238300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2238660><P Class=UNKNOWNCC>
그날 하진 씨가 백화점에 왔었던 것 같아요
<SYNC Start=2243170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244500><P Class=UNKNOWNCC>
(하진) 응, 어디야?
<SYNC Start=2245800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245800><P Class=UNKNOWNCC>
응, 강태하 씨랑 냉면 먹으러
<SYNC Start=2248070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2248070><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 계약서 도장 찍었거든.<br>내가 사는 거야
<SYNC Start=2253150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2253150><P Class=UNKNOWNCC>
근데 하진 씨는 어디야?
<SYNC Start=2255250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2255250><P Class=UNKNOWNCC>
(하진) 응? 나 어디 좀 잠깐
<SYNC Start=2258720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2258720><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 맞아요. 그 전화는 용건이 없었어요
<SYNC Start=2263290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2263290><P Class=UNKNOWNCC>
분명 우리를 봤어요
<SYNC Start=2267230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2267230><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 내가 잡을게
<SYNC Start=2268830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2270060><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다, 잠시만요. 지나갈게요
<SYNC Start=2271730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2271730><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 어디서부터 어디까지 봤을까요
<SYNC Start=2277170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2278300><P Class=UNKNOWNCC>
우리도 지금은 연리지
<SYNC Start=2281570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2282170><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 그런데 왜 하진 씨는<br>나한테 물어보지도 않죠?
<SYNC Start=2286780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2287580><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 봤다면 왜 아무 말도 않는 거죠?
<SYNC Start=2292920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298160><P Class=UNKNOWNCC>
1차 수술은 잘 받았네요
<SYNC Start=2300030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300030><P Class=UNKNOWNCC>
여기 2차 흉터 부분은 없애줄 거고
<SYNC Start=2303700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2303700><P Class=UNKNOWNCC>
인중이 꺼져 있는 이 부분은<br>올라오게 해 줄 거거든요
<SYNC Start=2306630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2306630><P Class=UNKNOWNCC>
여기 돌기가 많이 부족해서<br>귀 연골 이용할 거고
<SYNC Start=2309770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2309770><P Class=UNKNOWNCC>
수술시간은 몇 시간 정도 걸려요?
<SYNC Start=2312400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2312400><P Class=UNKNOWNCC>
음, 한 2시간?
<SYNC Start=2314510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2314510><P Class=UNKNOWNCC>
길면 3시간이고요
<SYNC Start=2316340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2316340><P Class=UNKNOWNCC>
한 6개월 정도 흉터 진행 과정 본 후에
<SYNC Start=2318440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2318440><P Class=UNKNOWNCC>
최대한 레이저 치료 병행해서 없애줄게요
<SYNC Start=2321450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321450><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 진짜 감사합니다
<SYNC Start=2323220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2325880><P Class=UNKNOWNCC>
안 나오셔도 되는데
<SYNC Start=2328350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329290><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 정말 감사합니다
<SYNC Start=2332120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2334290><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아직 학생이에요
<SYNC Start=2336030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2336030><P Class=UNKNOWNCC>
졸업이 좀 늦어졌어요
<SYNC Start=2337800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337800><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아르바이트하면서 힘들지 않아요?
<SYNC Start=2340800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2340800><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 방학인데요, 뭐
<SYNC Start=2342900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2342900><P Class=UNKNOWNCC>
주말에는 쉬어요?
<SYNC Start=2344040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2344040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하러 쉬어요<br>죽으면 내내 누워 쉴 건데
<SYNC Start=2347610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2350340><P Class=UNKNOWNCC>
근데 선생님
<SYNC Start=2351840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2352380><P Class=UNKNOWNCC>
퇴근시간 다 됐죠?
<SYNC Start=2353980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2353980><P Class=UNKNOWNCC>
(문자메세지 수신음)
<SYNC Start=2354780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2354810><P Class=UNKNOWNCC>
제가 고마워서 그러는데<br>밥 한 끼 사드려도 돼요?
<SYNC Start=2358880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360450><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 나 하진 씨 집에 와 있어
<SYNC Start=2363320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2364860><P Class=UNKNOWNCC>
아, 괜찮아요. 약속 있으면<br>다음에 먹어요, 다음에
<SYNC Start=2368960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2372370><P Class=UNKNOWNCC>
(문자메세지 수신음)
<SYNC Start=2374240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2376070><P Class=UNKNOWNCC>
(하진) 저녁 약속이 있어
<SYNC Start=2378240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2378240><P Class=UNKNOWNCC>
보고 싶긴 한데<br>기다리라는 말을못하겠네
<SYNC Start=2382910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2403470><P Class=UNKNOWNCC>
(문자메세지 수신음)
<SYNC Start=2405880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2410470><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 기다릴 거야. 너무 늦지는 마
<SYNC Start=2413370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2413370><P Class=UNKNOWNCC>
나 오늘 엄청 야한 속옷 입고 왔으니까
<SYNC Start=2417910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422410><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 좋아해요?
<SYNC Start=2423450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2423450><P Class=UNKNOWNCC>
여기 맛있는 집이에요
<SYNC Start=2424280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424280><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하는 걸로
<SYNC Start=2426150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438800><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 저 이런 데서 못 사요
<SYNC Start=2443170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2446510><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 난 좋은 걸 먹이고 싶어서
<SYNC Start=2449010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2449010><P Class=UNKNOWNCC>
제가 사기로 했잖아요
<SYNC Start=2451240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2451240><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 나갈까요?
<SYNC Start=2453180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2453180><P Class=UNKNOWNCC>
원래는 김밥집 가려고 했던 건데
<SYNC Start=2456280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456280><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 나가요, 김밥 먹으러
<SYNC Start=2458150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2458150><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 아니, 저기
<SYNC Start=2460920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2463060><P Class=UNKNOWNCC>
고기 냄새를 벌써 맡아버려가지고
<SYNC Start=2467060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2467060><P Class=UNKNOWNCC>
못 일어나겠어요
<SYNC Start=2469190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472930><P Class=UNKNOWNCC>
염치없지만 여기서는<br>선생님이 사는 게 좋겠어요
<SYNC Start=2477700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2478200><P Class=UNKNOWNCC>
김밥은 제가 나중에<br>꼭 맛있는 걸로 살게요.
<SYNC Start=2481070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2481070><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 되죠?
<SYNC Start=2482980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2486710><P Class=UNKNOWNCC>
저 고기 엄청 좋아해요
<SYNC Start=2489480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2489480><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이 집은 뭐가 맛있어요?
<SYNC Start=2492680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2493490><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 얘는 내가 걱정했던 것보다
<SYNC Start=2497760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2497760><P Class=UNKNOWNCC>
훨씬 잘 자란 것 같애요
<SYNC Start=2500560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2504060><P Class=UNKNOWNCC>
누구 만났는데?
<SYNC Start=2506170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507030><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 아는 동생
<SYNC Start=2509270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2509270><P Class=UNKNOWNCC>
아는 동생 누구?
<SYNC Start=2511200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511200><P Class=UNKNOWNCC>
말하면 다 알아? 학교 후배
<SYNC Start=2514110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519210><P Class=UNKNOWNCC>
고기 먹었어?
<SYNC Start=2521410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2521410><P Class=UNKNOWNCC>
별걸 다 묻는다
<SYNC Start=2523380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2565410><P Class=UNKNOWNCC>
(초인종 벨소리)
<SYNC Start=2571380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2593660><P Class=UNKNOWNCC>
녹즙?
<SYNC Start=2595100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2600760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 맞는데
<SYNC Start=2603900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2606200><P Class=UNKNOWNCC>
여자친구가 있었어?
<SYNC Start=2608770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2617210><P Class=UNKNOWNCC>
선생님, 어제 저녁 완전 맛있었어요
<SYNC Start=2620680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2620680><P Class=UNKNOWNCC>
조만간 꼭 김밥 데이트 해요
<SYNC Start=2623050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2624150><P Class=UNKNOWNCC>
누가 왔었어?
<SYNC Start=2626150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2626150><P Class=UNKNOWNCC>
여자 글씨야
<SYNC Start=2627890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2633490><P Class=UNKNOWNCC>
학교 후배가 생즙 배달해?
<SYNC Start=2635330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2636100><P Class=UNKNOWNCC>
우와, 남하진 이제 나한테<br>거짓말까지 하기 시작했어
<SYNC Start=2640030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2641170><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 하다가 밥까지 같이 먹게 됐는지
<SYNC Start=2644040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644040><P Class=UNKNOWNCC>
이거 설명이 좀<br>필요하다고 생각되지 않아?
<SYNC Start=2646440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2646440><P Class=UNKNOWNCC>
그
<SYNC Start=2647610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2648470><P Class=UNKNOWNCC>
준호 형 때문에 알게 됐는데
<SYNC Start=2650880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2650880><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다 걔가 아는 학생 하나를<br>수술시켜주게 돼가지고
<SYNC Start=2653980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2653980><P Class=UNKNOWNCC>
예뻐?
<SYNC Start=2655150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2655150><P Class=UNKNOWNCC>
응, 예뻐
<SYNC Start=2656950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2657950><P Class=UNKNOWNCC>
어리고 예쁜 데다 엄청 늘씬해
<SYNC Start=2660120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2660120><P Class=UNKNOWNCC>
완전 환상의 몸매
<SYNC Start=2662150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2662150><P Class=UNKNOWNCC>
나 어제부터 쭉 심각한데
<SYNC Start=2664960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2664960><P Class=UNKNOWNCC>
계속 그렇게 심각하게<br>긴장 좀 했으면 좋겠어
<SYNC Start=2668490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2671330><P Class=UNKNOWNCC>
백화점 왔었잖아
<SYNC Start=2674170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2674170><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 나랑 강태하 봤지?
<SYNC Start=2677370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2683080><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 거기서 전화했던 거잖아.
<SYNC Start=2685040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685040><P Class=UNKNOWNCC>
왜 말 안해?
<SYNC Start=2686980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689310><P Class=UNKNOWNCC>
말했으면
<SYNC Start=2690980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2690980><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 해명할 건데?
<SYNC Start=2693520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2694320><P Class=UNKNOWNCC>
너하고 나 1년 동안<br>한번도 다툰 적 없어
<SYNC Start=2697560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2697560><P Class=UNKNOWNCC>
근데 최근에 호텔사건<br>이후로 내내 다툰다
<SYNC Start=2700930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2700930><P Class=UNKNOWNCC>
강태하 씨가 너하고 나<br>사이에 나타난 이후로
<SYNC Start=2705060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2705060><P Class=UNKNOWNCC>
미리 앞질러 의심해서 싸우기도 싫고
<SYNC Start=2707600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2707600><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 넘어가면 별걸 아닌 걸
<SYNC Start=2709230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2709230><P Class=UNKNOWNCC>
들쑤셔 싸우기도 싫어
<SYNC Start=2711900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2712740><P Class=UNKNOWNCC>
근데
<SYNC Start=2713810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714540><P Class=UNKNOWNCC>
백 번을 생각해도
<SYNC Start=2715940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2715940><P Class=UNKNOWNCC>
손 잡고 백화점 돌아다니는 거
<SYNC Start=2718140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2718140><P Class=UNKNOWNCC>
쉽게 넘겨지지는 않아
<SYNC Start=2720510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2720510><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 그날 사람들이 너무 많았어
<SYNC Start=2724250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2724250><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 사람들한테 휩쓸려서
<SYNC Start=2725680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2725680><P Class=UNKNOWNCC>
그 얼굴이 싫은 거야
<SYNC Start=2726750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2726750><P Class=UNKNOWNCC>
죄 지은 사람처럼 쩔쩔매는 얼굴
<SYNC Start=2730660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2730660><P Class=UNKNOWNCC>
네가 그런 얼굴을 하면
<SYNC Start=2731860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2731860><P Class=UNKNOWNCC>
난 얘기 안 한 게<br>더 있을 거라 생각하게 돼
<SYNC Start=2734330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2734330><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 의심은 더 커지고<br>더 싸우게 되잖아
<SYNC Start=2736530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2736530><P Class=UNKNOWNCC>
난 싸우더라도
<SYNC Start=2739100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2739100><P Class=UNKNOWNCC>
그때그때 말했으면 좋겠어
<SYNC Start=2741800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2741800><P Class=UNKNOWNCC>
아무 말 안 하고 있는 게<br>더 나쁜 것 같아, 난.
<SYNC Start=2744840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2744840><P Class=UNKNOWNCC>
모르는 척 넘어가주면
<SYNC Start=2745840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2745840><P Class=UNKNOWNCC>
자꾸 속이게 될 테니까
<SYNC Start=2748270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2748270><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 그럴 기회 주지 마
<SYNC Start=2749840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2749840><P Class=UNKNOWNCC>
나도 하진 씨한테 그럴 기회 안 줘
<SYNC Start=2752950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2752950><P Class=UNKNOWNCC>
나 얘랑 김밥 데이트 싫어
<SYNC Start=2757080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2757080><P Class=UNKNOWNCC>
어젯밤에 나 기다리게 하고<br>밥 먹은 것도 싫고
<SYNC Start=2760590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2760590><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 김밥 이거 같이<br>먹을 약속한 것도 싫어
<SYNC Start=2763990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2765390><P Class=UNKNOWNCC>
데이트라는 표현도 불쾌해
<SYNC Start=2767890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2767890><P Class=UNKNOWNCC>
하진 씨랑 데이트할 수<br>있는 건 나뿐이야
<SYNC Start=2771730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2771730><P Class=UNKNOWNCC>
입이 딱 벌어질 만큼 이기적이다. 알아?
<SYNC Start=2774530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2774530><P Class=UNKNOWNCC>
응. 하진 씨도 그랬으면 좋겠어, 나한테
<SYNC Start=2779170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2781410><P Class=UNKNOWNCC>
강태하랑 일하지 마
<SYNC Start=2784240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2784240><P Class=UNKNOWNCC>
이러면 나 매력 없지?
<SYNC Start=2786210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2786210><P Class=UNKNOWNCC>
마초 같아
<SYNC Start=2787510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2787510><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 난 못 하는 거야
<SYNC Start=2789750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789750><P Class=UNKNOWNCC>
강태하 씨랑 나 일하는 관계<br>그 이상, 그 이하도 아니야
<SYNC Start=2792920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2792920><P Class=UNKNOWNCC>
이건 한치의 거짓도 없는<br>명백한 사실이야
<SYNC Start=2796590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2796590><P Class=UNKNOWNCC>
먹자. 나 지금 나가도 지각이야
<SYNC Start=2799960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2808030><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 이 사람이랑 지금 이대로 좋아요
<SYNC Start=2812000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812570><P Class=UNKNOWNCC>
강태하가 더 이상 내 인생에<br>끼어드는 일이 없었으면 좋겠어요
<SYNC Start=2816740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2818140><P Class=UNKNOWNCC>
마음에 안 들어
<SYNC Start=2819710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2819710><P Class=UNKNOWNCC>
이 테이블은 좀 더 따뜻해야 하고
<SYNC Start=2821550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2821550><P Class=UNKNOWNCC>
이 소파는 패브릭이어야 돼
<SYNC Start=2823420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2823420><P Class=UNKNOWNCC>
앞쪽, 뒤쪽 다 가벽으로 막았으면<br>여기는 독립적인 공간이라고
<SYNC Start=2826750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2826750><P Class=UNKNOWNCC>
둘다 속닥거리고 싶을 때 숨어 있는 느낌
<SYNC Start=2829860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2830620><P Class=UNKNOWNCC>
가구가 좀 더 아늑해야지. 모르겠어?
<SYNC Start=2834230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836830><P Class=UNKNOWNCC>
머리로만 한 디자인이잖아
<SYNC Start=2839000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839000><P Class=UNKNOWNCC>
딱 한 가지로 전체 인테리어 톤만 맞춘 거
<SYNC Start=2841870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841870><P Class=UNKNOWNCC>
이 넓은 공간 제대로 활용도 못하고
<SYNC Start=2843640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2843640><P Class=UNKNOWNCC>
지루하게 딱 한 톤으로 잡을 거야?
<SYNC Start=2845870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845870><P Class=UNKNOWNCC>
너 나랑 같이 와인바에 갔었잖아
<SYNC Start=2847640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847640><P Class=UNKNOWNCC>
그때 사진 찍어온 거 다시 안 봤어?
<SYNC Start=2851110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2851110><P Class=UNKNOWNCC>
그 뒤로 한번 다시 안 가봤지?
<SYNC Start=2854510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2854950><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 이런 일 처음 하는 일에
<SYNC Start=2856150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2856150><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 건성으로
<SYNC Start=2856950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2856950><P Class=UNKNOWNCC>
이러실 거면 인테리어<br>팀이랑 회의는 왜 해요?
<SYNC Start=2860350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2860350><P Class=UNKNOWNCC>
같이 결정한건데
<SYNC Start=2861550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2861550><P Class=UNKNOWNCC>
대표님 말 한 마디에
<SYNC Start=2862720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2862720><P Class=UNKNOWNCC>
회의 또 다 뒤집어요?
<SYNC Start=2863760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863760><P Class=UNKNOWNCC>
니가 고집할 만한 디자인이 아니야.<br>이건 일이잖아
<SYNC Start=2866490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866490><P Class=UNKNOWNCC>
일이면 저한테 반말하시면 안되죠. 대표님
<SYNC Start=2870860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2870860><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 우리 서로 반말하지 말자
<SYNC Start=2874170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874170><P Class=UNKNOWNCC>
저도 대표님한테 안 할테니까
<SYNC Start=2876200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876200><P Class=UNKNOWNCC>
대표님도 저를 파트너로 존중해주세요
<SYNC Start=2878370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2878370><P Class=UNKNOWNCC>
아하, 비즈니스?
<SYNC Start=2880710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2880710><P Class=UNKNOWNCC>
저도 좋아합니다. 비즈니스
<SYNC Start=2883340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2883340><P Class=UNKNOWNCC>
한마디로 깔끔하게 얘기하면
<SYNC Start=2885040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2885040><P Class=UNKNOWNCC>
여름에 소나무 다자인은 완전 아마추어
<SYNC Start=2888280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2888280><P Class=UNKNOWNCC>
대학교 졸업작품전에 못내본 수준
<SYNC Start=2892380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2893190><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 가구가 이렇게 촌스러우니
<SYNC Start=2894420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2894420><P Class=UNKNOWNCC>
인테리어 다 잡아 먹어요
<SYNC Start=2896490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2896490><P Class=UNKNOWNCC>
자, 3번 테이블, 천장에 창이 있어요
<SYNC Start=2898860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2898860><P Class=UNKNOWNCC>
빛이 들어오면 어디로 떨어지겠어요? 응?
<SYNC Start=2901590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2901590><P Class=UNKNOWNCC>
우리는 그것까지 다 생각해서
<SYNC Start=2902730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2902730><P Class=UNKNOWNCC>
조명 위치도 잡아 놨는데
<SYNC Start=2904860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904860><P Class=UNKNOWNCC>
진부하고 획일적으로
<SYNC Start=2906630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2906630><P Class=UNKNOWNCC>
가구가 있을 자리,<br>공간은 생각하지도 않고
<SYNC Start=2908770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908770><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 느낌만 번지르르
<SYNC Start=2911770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912370><P Class=UNKNOWNCC>
한여름 씨
<SYNC Start=2913770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2913770><P Class=UNKNOWNCC>
이건요, 인테리어 가구예요
<SYNC Start=2916810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2916810><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 아파트나 주택 들어가는<br>그런 가구가 아니라
<SYNC Start=2920050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920050><P Class=UNKNOWNCC>
우리 회사 인테리어 시물레이션을<br>다시 보고 또 보세요
<SYNC Start=2922920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2922920><P Class=UNKNOWNCC>
그게 기본이니까 네? 그리고
<SYNC Start=2925180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925180><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그럴게요, 대표님
<SYNC Start=2929020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2935460><P Class=UNKNOWNCC>
따라가서
<SYNC Start=2937530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2937530><P Class=UNKNOWNCC>
나 말 저렇게 예의없게 똑똑<br>끊는 거 몹시 싫어한다고 전해
<SYNC Start=2942400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945800><P Class=UNKNOWNCC>
여름 씨. 아니, 두 분 무슨 일 있었어요?
<SYNC Start=2950910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2950910><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 분위기 좀 이상하네
<SYNC Start=2952380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2952380><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 저런 인간이랑<br>10년을 넘게 일을 해요?
<SYNC Start=2954450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2954450><P Class=UNKNOWNCC>
속이 다 문드러졌습니다
<SYNC Start=2956420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2956420><P Class=UNKNOWNCC>
솔이랑 상의해서 다시 수정해 올게요
<SYNC Start=2959280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2959280><P Class=UNKNOWNCC>
틀린 말도 아닌데, 뭐
<SYNC Start=2960650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2960650><P Class=UNKNOWNCC>
틀린 말은 안 하죠, 원래. 재수없어
<SYNC Start=2963620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010050><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=3015580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3019550><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=3020580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3020580><P Class=UNKNOWNCC>
차 좀 빼주셔야겠는데요, 대표님?
<SYNC Start=3022380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3022380><P Class=UNKNOWNCC>
거기는 원래 내 자리고
<SYNC Start=3023780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3023780><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금 바빠
<SYNC Start=3026950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027580><P Class=UNKNOWNCC>
(전화 끊어진 음)
<SYNC Start=3028950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3036360><P Class=UNKNOWNCC>
윤 실장님
<SYNC Start=3038500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3038500><P Class=UNKNOWNCC>
여기는 주차장도<br>대표 자리가 따로 있어요?
<SYNC Start=3041100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3041100><P Class=UNKNOWNCC>
예
<SYNC Start=3041770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3041770><P Class=UNKNOWNCC>
거기에 주차하셨더라고요
<SYNC Start=3043440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3043440><P Class=UNKNOWNCC>
대표님 차 키
<SYNC Start=3044600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3044600><P Class=UNKNOWNCC>
네
<SYNC Start=3045570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3045570><P Class=UNKNOWNCC>
여기요
<SYNC Start=3046370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046370><P Class=UNKNOWNCC>
빼드릴게요<br>(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=3048170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049680><P Class=UNKNOWNCC>
예, 대표님
<SYNC Start=3050680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050680><P Class=UNKNOWNCC>
한여름한테 키 주지 말고
<SYNC Start=3052140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052140><P Class=UNKNOWNCC>
내 방 올라와서 받아가라고 해
<SYNC Start=3055180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058480><P Class=UNKNOWNCC>
다시 올라오시라는데요
<SYNC Start=3060750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3060750><P Class=UNKNOWNCC>
이 키가 대표님 키가 아니네
<SYNC Start=3064360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3072700><P Class=UNKNOWNCC>
차 키 주세요
<SYNC Start=3074730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074730><P Class=UNKNOWNCC>
너 나한테 사과도 제대로 안 했다
<SYNC Start=3076900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3076900><P Class=UNKNOWNCC>
반말하지 말랬을 텐데
<SYNC Start=3079240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3079240><P Class=UNKNOWNCC>
그날 문자 잘못 보내서<br>레스토랑 불러낸 건
<SYNC Start=3081340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3081340><P Class=UNKNOWNCC>
파트너한테 할 짓이야?
<SYNC Start=3084110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3088850><P Class=UNKNOWNCC>
미안해
<SYNC Start=3089820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3089820><P Class=UNKNOWNCC>
알았으면 가
<SYNC Start=3091580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3091580><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 다시는 네 남자친구<br>앞에서 나 우습게 만들지 마
<SYNC Start=3097190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098290><P Class=UNKNOWNCC>
차 키
<SYNC Start=3099160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3099160><P Class=UNKNOWNCC>
내려가서 윤 실장한테 받아
<SYNC Start=3102090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3131290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3132420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132420><P Class=UNKNOWNCC>
베개 만드는 거야, 내 베개
<SYNC Start=3135360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3148640><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 한동안 잊고 살았는데
<SYNC Start=3151040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151040><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 불쑥불쑥 옛날 생각을 하게 돼요
<SYNC Start=3155650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3163690><P Class=UNKNOWNCC>
(여름) 주말에 아버지랑 낚시 가자
<SYNC Start=3166790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3170260><P Class=UNKNOWNCC>
안돼
<SYNC Start=3171400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3171400><P Class=UNKNOWNCC>
지지난 주에도 갔었잖아
<SYNC Start=3172870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3172870><P Class=UNKNOWNCC>
일 새로 시작해 가지고<br>몸이 열 개라도 모자라
<SYNC Start=3176740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3176740><P Class=UNKNOWNCC>
가자, 응?
<SYNC Start=3178870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3178870><P Class=UNKNOWNCC>
안 된다니까
<SYNC Start=3180310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3180310><P Class=UNKNOWNCC>
가자. 아버지가 아들처럼<br>생각하는 거 알면서
<SYNC Start=3183840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3183840><P Class=UNKNOWNCC>
태하 씨랑 같이 가면<br>얼마나 좋아하는지 알아?
<SYNC Start=3186250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3186250><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 안돼
<SYNC Start=3188380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3190480><P Class=UNKNOWNCC>
안 놔?
<SYNC Start=3192250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3193150><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 놔
<SYNC Start=3194690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194690><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 한 번을 좋게 가는 법이 없어
<SYNC Start=3197660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197660><P Class=UNKNOWNCC>
놔, 놔
<SYNC Start=3199260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3208930><P Class=UNKNOWNCC>
미치겠네, 정말
<SYNC Start=3211070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3224850><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 돌았구나, 강태하
<SYNC Start=3227520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227520><P Class=UNKNOWNCC>
미쳐도 곱게 미쳐라, 자식아
<SYNC Start=3230620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230620><P Class=UNKNOWNCC>
가
<SYNC Start=3232960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3233390><P Class=UNKNOWNCC>
시도 때도 없이 불쑥불쑥 나타나<br>짜증나게
<SYNC Start=3236500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3236500><P Class=UNKNOWNCC>
누가 옛날에 내가 잘못한지 모른대?
<SYNC Start=3238330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3238330><P Class=UNKNOWNCC>
잘못한 거 많아서 정말 미안하다<br>됐지? 가
<SYNC Start=3242330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3242330><P Class=UNKNOWNCC>
가!
<SYNC Start=3244270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3245770><P Class=UNKNOWNCC>
안 가?
<SYNC Start=3247770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3247770><P Class=UNKNOWNCC>
가!
<SYNC Start=3249440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250440><P Class=UNKNOWNCC>
가긴 어디를 가?
<SYNC Start=3252210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3252210><P Class=UNKNOWNCC>
시공팀이랑 회의하러 온 건데
<SYNC Start=3255310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3257050><P Class=UNKNOWNCC>
잘 마실게
<SYNC Start=3259280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3268990><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 전에 갔다 왔던 거기 목재창고?
<SYNC Start=3271630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3271630><P Class=UNKNOWNCC>
거기에 우리가 쓸 만한 나무들이 많더라고요
<SYNC Start=3274370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3274370><P Class=UNKNOWNCC>
용인 거기, 거기 나무 진짜 많던데
<SYNC Start=3278040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3278040><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 언젠가 편지를 쓴 적이 있어요
<SYNC Start=3280710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3280710><P Class=UNKNOWNCC>
여름이랑 헤어진 날
<SYNC Start=3283040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3284480><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 나는 말해야 했고
<SYNC Start=3289880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3290220><P Class=UNKNOWNCC>
말하지 않으면 버틸 수<br>없을 것 같은 그런 기분
<SYNC Start=3293850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3294550><P Class=UNKNOWNCC>
그때 나는 편지를 썼어요
<SYNC Start=3299320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3301560><P Class=UNKNOWNCC>
여름이 예전 살던 집에서<br>이사를 간 것도 알고 있었고
<SYNC Start=3306500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3306500><P Class=UNKNOWNCC>
그 편지가 허공 어디쯤에서<br>떠돌 거라는 것도
<SYNC Start=3310670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3310670><P Class=UNKNOWNCC>
난 알았어요
<SYNC Start=3312940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3316280><P Class=UNKNOWNCC>
봉투 좀 주세요, 아저씨
<SYNC Start=3319110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3325620><P Class=UNKNOWNCC>
근데 나는 그날 밤
<SYNC Start=3330020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330020><P Class=UNKNOWNCC>
우표도 붙이지 않은 그 편지를<br>어디로든 보내야 했어요
<SYNC Start=3336260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336760><P Class=UNKNOWNCC>
보내지 않고는 견딜 수 없었으니까
<SYNC Start=3340700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3344700><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 화해 기념으로 러브샷 한번 해
<SYNC Start=3347710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3347710><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 거부합니다
<SYNC Start=3349140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3349210><P Class=UNKNOWNCC>
같이. 같이 한잔 해. 같이 짠 해
<SYNC Start=3351340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3351380><P Class=UNKNOWNCC>
너야말로 먹어, 이 자식아
<SYNC Start=3354310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3361620><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=3363020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3369630><P Class=UNKNOWNCC>
한잔 해, 한잔 해.
<SYNC Start=3371600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3373170><P Class=UNKNOWNCC>
멀리서 찾지 말고 가까이서 찾아
<SYNC Start=3375530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3375530><P Class=UNKNOWNCC>
가까이에서
<SYNC Start=3377000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3377030><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=3380000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3382980><P Class=UNKNOWNCC>
하진 씨
<SYNC Start=3385040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3399730><P Class=UNKNOWNCC>
가려고?
<SYNC Start=3401630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3401630><P Class=UNKNOWNCC>
응
<SYNC Start=3403600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3407600><P Class=UNKNOWNCC>
좋아한다
<SYNC Start=3409400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3409400><P Class=UNKNOWNCC>
한여름
<SYNC Start=3411470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3414040><P Class=UNKNOWNCC>
다시 좋아하기 시작했어
<SYNC Start=3417440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3418580><P Class=UNKNOWNCC>
진심이야
<SYNC Start=3421150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423120><P Class=UNKNOWNCC>
내일 아침에 술 깨면 후회할 거 같은데
<SYNC Start=3427550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3427550><P Class=UNKNOWNCC>
지금을 술취했으니까
<SYNC Start=3431660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3431660><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 말해 버리는 게 좋겠어
<SYNC Start=3435190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3438130><P Class=UNKNOWNCC>
좋아해, 한여름
<SYNC Start=3441770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3448610><P Class=UNKNOWNCC>
한 가지 깨닫는 게 있는데
<SYNC Start=3451510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3454450><P Class=UNKNOWNCC>
예전에 내가 너 좋아한다고 생각했던 거
<SYNC Start=3459320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3460050><P Class=UNKNOWNCC>
다 가짜야
<SYNC Start=3462620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462620><P Class=UNKNOWNCC>
가짜
<SYNC Start=3465120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465920><P Class=UNKNOWNCC>
왜냐하면
<SYNC Start=3468260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471600><P Class=UNKNOWNCC>
그때는 이렇게 아프지 않았으니까
<SYNC Start=3475530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475530><P Class=UNKNOWNCC>
그때는 이렇게 애틋하지도 않았고
<SYNC Start=3480010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3480410><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 간절하지도 않았고
<SYNC Start=3483880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3487880><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 괴롭지도 않았어
<SYNC Start=3491520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3492250><P Class=UNKNOWNCC>
네가 아무리 괴롭다고 말해도
<SYNC Start=3496020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3497060><P Class=UNKNOWNCC>
난 그게 이해가 안 갔다
<SYNC Start=3500290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3502830><P Class=UNKNOWNCC>
근데
<SYNC Start=3504900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3506270><P Class=UNKNOWNCC>
이제 알겠어
<SYNC Start=3508800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510400><P Class=UNKNOWNCC>
더 많이 좋아하는 사람이 괴롭다는 거
<SYNC Start=3517080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3521280><P Class=UNKNOWNCC>
겪어보니까 이거 완전히 지옥이네
<SYNC Start=3526690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3528220><P Class=UNKNOWNCC>
지옥이야
<SYNC Start=3530860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3542080><P Class=UNKNOWNCC>
(클랙슨 소리)
<SYNC Start=3544580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3554680><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 해, 여기서?
<SYNC Start=3557580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3559280><P Class=UNKNOWNCC>
연애도 일종에 관계잖아요
<SYNC Start=3561690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3561690><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 당연히 권력<br>관계라는 게 생길 수밖에 없고
<SYNC Start=3564720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3564720><P Class=UNKNOWNCC>
강자와 약자로 나뉠 수밖에 없는 것 같아요
<SYNC Start=3568360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3568360><P Class=UNKNOWNCC>
아무래도 더 많이 좋아하는 쪽이<br>약자가 되는 거죠
<SYNC Start=3572500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3572500><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 미안하다고 말하고
<SYNC Start=3574570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3574570><P Class=UNKNOWNCC>
더 기다려주고
<SYNC Start=3576200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3576200><P Class=UNKNOWNCC>
많이 참아주는 쪽
<SYNC Start=3578700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3579240><P Class=UNKNOWNCC>
옛날에는 제가 약자였어요
<SYNC Start=3582570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3582570><P Class=UNKNOWNCC>
항상 그 사람 마음이 궁금했고
<SYNC Start=3585280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3585280><P Class=UNKNOWNCC>
더 많이 받고 싶고
<SYNC Start=3587580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3587580><P Class=UNKNOWNCC>
모든 기준이 그 사람이었던 것 같아요
<SYNC Start=3591220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3591220><P Class=UNKNOWNCC>
정말 지옥이었어요
<SYNC Start=3593890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3601660><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 자식 진짜
<SYNC Start=3603460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3603460><P Class=UNKNOWNCC>
강 대표 아 유 오케이?
<SYNC Start=3606470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3606470><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 내일 술이 깨면 후회하겠죠
<SYNC Start=3610770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3610770><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 해버린 모든 말들을
<SYNC Start=3614770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3618410><P Class=UNKNOWNCC>
와, 여름 씨 남자친구예요?
<SYNC Start=3620350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3620350><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 갈까 했는데
<SYNC Start=3621880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621880><P Class=UNKNOWNCC>
인사라도 시키려고요
<SYNC Start=3623580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3623580><P Class=UNKNOWNCC>
제 남자친구예요
<SYNC Start=3624920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3624920><P Class=UNKNOWNCC>
반가워요. 안녕하세요.<br>안녕하세요?
<SYNC Start=3627390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3627390><P Class=UNKNOWNCC>
앉으세요, 앉으세요
<SYNC Start=3629790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3631300><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 잘생겼다.
<SYNC Start=3635530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3637300><P Class=UNKNOWNCC>
강태하랑 완전 비교된다야
<SYNC Start=3639330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3639330><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 저랑, 자, 한잔 받으세요.<br>그러면 안되죠
<SYNC Start=3641230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3642630><P Class=UNKNOWNCC>
-윤종법입니다.   -남하진입니다.
<SYNC Start=3645400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3645400><P Class=UNKNOWNCC>
하진, 이름도 멋있어
<SYNC Start=3647810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3648210><P Class=UNKNOWNCC>
자.
<SYNC Start=3649840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3650180><P Class=UNKNOWNCC>
반갑습니다.
<SYNC Start=3652610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3655210><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 차라리 영원히<br>술을 안 깨는 게 좋겠어요
<SYNC Start=3660620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3667690><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로) 내가 예전에 겪었던 그 지옥에
<SYNC Start=3670230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3670230><P Class=UNKNOWNCC>
이제는 강태하가 들어갔어요
<SYNC Start=3673430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3673430><P Class=UNKNOWNCC>
이 관계의 권력을 내가 쥐게 된 걸 알았고
<SYNC Start=3678140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3678140><P Class=UNKNOWNCC>
마음껏 괴롭혀줘야겠다는 생각이 들었어요
<SYNC Start=3682070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3686180><P Class=UNKNOWNCC>
잔인한 거 아는데요
<SYNC Start=3688150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3688150><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 강태하의 고백이 기뻤어요, 난
<SYNC Start=3693420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700160><P Class=UNKNOWNCC>
너무 자주 보네요, 우리
<SYNC Start=3703060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3703172><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫시간을 거슬러
<SYNC Start=3705139><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3705149><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫우리 다시 만날 수만 있다면
<SYNC Start=3709537><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3722855><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫어느 날 내 곁에서 멀어져 버린 너
<SYNC Start=3728321><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3730085><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫그만 손을 놓쳐버린 너
<SYNC Start=3733243><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3734598><P Class=UNKNOWNCC>
<font color="#99FF99">♫시곗바늘처럼 멀어져만
<SYNC Start=3738234><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
