<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>운빨 로맨스.E07.160615.720p-NEXT</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.UNKNOWNCC { Name:UNKNOWNCC; lang:kr-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=100><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♥ 하니 자막 ♥</font><br><font color="#ffff00">http://cafe.naver.com/angelsmelody</font><br><font color="#00ff00">타이핑 : 약연</font> / <font color="#ff80ff">싱크 : 한빛</font>
<SYNC Start=7000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51700><P Class=UNKNOWNCC>엄마야
<SYNC Start=52780><P Class=UNKNOWNCC>보늬 씨
<SYNC Start=53990><P Class=UNKNOWNCC>이 시간에 어쩐 일이고?
<SYNC Start=56510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56890><P Class=UNKNOWNCC>보라
<SYNC Start=58070><P Class=UNKNOWNCC>안정적이다<br>오늘 하루 괜찮았는데
<SYNC Start=61490><P Class=UNKNOWNCC>와?
<SYNC Start=62510><P Class=UNKNOWNCC>오늘, 내일 잘 좀 봐주세요
<SYNC Start=65020><P Class=UNKNOWNCC>혹시 무슨 일 있음<br>저한테 바로 연락주시고요
<SYNC Start=68080><P Class=UNKNOWNCC>늘 그랬는데 뭐
<SYNC Start=70060><P Class=UNKNOWNCC>걱정돼서 왔나?
<SYNC Start=71600><P Class=UNKNOWNCC>잘 부탁드려요
<SYNC Start=73680><P Class=UNKNOWNCC>아주 작은 변화라도
<SYNC Start=75350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=75380><P Class=UNKNOWNCC>꼭이요
<SYNC Start=77030><P Class=UNKNOWNCC>알았다 걱정 마라
<SYNC Start=80060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87840><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨
<SYNC Start=90050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=131760><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">(속으로) 차라리 꿈이었으면</font>
<SYNC Start=134000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135210><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">이 모든 게 다 무서운 꿈이었으면 좋겠어요</font>
<SYNC Start=139000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148613><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪운빨 로맨스 OST-찌릿 찌릿♪</font>
<SYNC Start=152308><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152613><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪내게 말해줘♪</font>
<SYNC Start=155308><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156556><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪꼭 다문 너의 그 입술로 말해줘♪</font>
<SYNC Start=160426><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=162433><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪애틋한 너의 두 눈으로 말해줘♪</font>
<SYNC Start=163420><P Class=UNKNOWNCC>전봇대라고 생각해요<br><font color="#00ffff">♪애틋한 너의 두 눈으로 말해줘♪</font>
<SYNC Start=166150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167651><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪너도 내 맘과 같다고♪</font>
<SYNC Start=171520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=175584><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪너를 사랑해♪</font>
<SYNC Start=178561><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=180107><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪나 처음으로 하는 그 말 사랑해♪</font>
<SYNC Start=183400><P Class=UNKNOWNCC>나보고 말하는 전봇대라면서요
<SYNC Start=186600><P Class=UNKNOWNCC>말도 하고<br><font color="#00ffff">♪이보다 더 좋은 말은 없어 어서♪</font>
<SYNC Start=189280><P Class=UNKNOWNCC>걷기도 하고<br><font color="#00ffff">♪이보다 더 좋은 말은 없어 어서♪</font>
<SYNC Start=191960><P Class=UNKNOWNCC>우산도 씌워주고<br><font color="#00ffff">♪내게 말해줘♪</font>
<SYNC Start=194140><P Class=UNKNOWNCC>알죠? 나 천재인 거<br><font color="#00ffff">♪내게 말해줘♪</font>
<SYNC Start=197100><P Class=UNKNOWNCC>기능 많아요
<SYNC Start=199450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200934><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪이제부터 시작해볼까♪</font>
<SYNC Start=204030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=205969><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪누가 먼저라도 난 상관없어♪</font>
<SYNC Start=209736><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=212305><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪지겹도록 말해줘도 좋아♪</font>
<SYNC Start=216097><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=217389><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪사랑이란 자꾸 표현 하는 것♪</font>
<SYNC Start=221413><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222582><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪내게 말해줘♪</font>
<SYNC Start=224600><P Class=UNKNOWNCC>대체 뭐가 문제인 거야<br><font color="#00ffff">♪내게 말해줘♪</font>
<SYNC Start=226800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226851><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪꼭 다문 너의 그 입술로 말해줘♪</font>
<SYNC Start=230801><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232666><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪애틋한 너의 두 눈으로 말해줘♪</font>
<SYNC Start=236769><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241950><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">전화를 받을 수 없다는 안내음</font></i>
<SYNC Start=244250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267350><P Class=UNKNOWNCC>뭔데?
<SYNC Start=268250><P Class=UNKNOWNCC>호랑이띠 만나서<br>정확히 뭘 어떻게 해야 돼서
<SYNC Start=270640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270660><P Class=UNKNOWNCC>그렇게 쩔쩔매는 건데?
<SYNC Start=272790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273130><P Class=UNKNOWNCC>자야 돼
<SYNC Start=275360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290920><P Class=UNKNOWNCC>미쳤구나, 최건욱
<SYNC Start=293730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297950><P Class=UNKNOWNCC>아니야 아닐 거야
<SYNC Start=302410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303260><P Class=UNKNOWNCC>한잔 하시죠
<SYNC Start=304910><P Class=UNKNOWNCC>화이팅 화이팅
<SYNC Start=307100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309860><P Class=UNKNOWNCC>한잔 하시죠
<SYNC Start=311950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=312420><P Class=UNKNOWNCC>화이팅
<SYNC Start=314180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318960><P Class=UNKNOWNCC>-얼마예요?<br>-많이 먹었어요
<SYNC Start=321040><P Class=UNKNOWNCC>2차 가셔야죠 2차
<SYNC Start=322920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323690><P Class=UNKNOWNCC>2차를 안 가요?
<SYNC Start=325810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=327530><P Class=UNKNOWNCC>-아유, 진짜<br>-가요
<SYNC Start=330580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336700><P Class=UNKNOWNCC>아가씨, 혼자 왔어요?
<SYNC Start=339850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345250><P Class=UNKNOWNCC>우리 같이 마실래요?
<SYNC Start=347000><P Class=UNKNOWNCC>나 감당할 수 있겠어요?
<SYNC Start=349910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350740><P Class=UNKNOWNCC>내가
<SYNC Start=352390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=353570><P Class=UNKNOWNCC>이 심보늬가
<SYNC Start=355840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356880><P Class=UNKNOWNCC>세상에서 제일 재수 없는 애거든요
<SYNC Start=360620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362860><P Class=UNKNOWNCC>내 옆에 있다가
<SYNC Start=366030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367130><P Class=UNKNOWNCC>죽을지도 몰라요
<SYNC Start=369780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371230><P Class=UNKNOWNCC>네?
<SYNC Start=372850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375120><P Class=UNKNOWNCC>아저씨 호랑이띠예요?
<SYNC Start=377960><P Class=UNKNOWNCC>호랑이띠면 하룻밤 콜
<SYNC Start=380310><P Class=UNKNOWNCC>되게 화끈하시네
<SYNC Start=382810><P Class=UNKNOWNCC>우리 자리 옮길래요?
<SYNC Start=385150><P Class=UNKNOWNCC>가요
<SYNC Start=386950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387940><P Class=UNKNOWNCC>짐 들고
<SYNC Start=390070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390460><P Class=UNKNOWNCC>저기... 잠깐만
<SYNC Start=391900><P Class=UNKNOWNCC>누구예요?
<SYNC Start=393370><P Class=UNKNOWNCC>뭐야
<SYNC Start=395060><P Class=UNKNOWNCC>뭐야?
<SYNC Start=396740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397370><P Class=UNKNOWNCC>뭐야, 놔, 놔!
<SYNC Start=400140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=400710><P Class=UNKNOWNCC>당신 뭐야?
<SYNC Start=402130><P Class=UNKNOWNCC>뭐야?
<SYNC Start=402970><P Class=UNKNOWNCC>제수호 몰라요?
<SYNC Start=405020><P Class=UNKNOWNCC>천재 아니, 됐고
<SYNC Start=407400><P Class=UNKNOWNCC>수작을 부릴 거면 정상이라도 들여야지
<SYNC Start=409680><P Class=UNKNOWNCC>사원증에 반지에
<SYNC Start=411560><P Class=UNKNOWNCC>굉장히 나태하시네요, 유부남 씨
<SYNC Start=414220><P Class=UNKNOWNCC>저
<SYNC Start=415930><P Class=UNKNOWNCC>-전무님 번호가...<br>-아니요
<SYNC Start=418580><P Class=UNKNOWNCC>갈게요
<SYNC Start=419600><P Class=UNKNOWNCC>지금 가려고 했어요
<SYNC Start=420650><P Class=UNKNOWNCC>-네, 그렇죠?<br>-네
<SYNC Start=421610><P Class=UNKNOWNCC>가세요
<SYNC Start=422600><P Class=UNKNOWNCC>죄송합니다
<SYNC Start=423810><P Class=UNKNOWNCC>뛰어가세요
<SYNC Start=424740><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=425810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440170><P Class=UNKNOWNCC>왜 안 와?
<SYNC Start=443490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444070><P Class=UNKNOWNCC>너도 겁나지?
<SYNC Start=446420><P Class=UNKNOWNCC>비겁한 호랑이<br>고양이만도 못해, 진짜
<SYNC Start=451080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451910><P Class=UNKNOWNCC>야옹, 야옹
<SYNC Start=453020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=454110><P Class=UNKNOWNCC>망할 놈의 호랑이 어디 갔어?
<SYNC Start=458020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459930><P Class=UNKNOWNCC>그만 해요
<SYNC Start=462390><P Class=UNKNOWNCC>무슨 상관?
<SYNC Start=464850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=465140><P Class=UNKNOWNCC>그만 하라고요
<SYNC Start=466290><P Class=UNKNOWNCC>뭔데 이래?<br>이리 줘요
<SYNC Start=467790><P Class=UNKNOWNCC>안 죽었잖아
<SYNC Start=470140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=470710><P Class=UNKNOWNCC>내가 직접 확인했어요
<SYNC Start=473240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473540><P Class=UNKNOWNCC>동생
<SYNC Start=475270><P Class=UNKNOWNCC>괜찮아요
<SYNC Start=476430><P Class=UNKNOWNCC>그래서
<SYNC Start=478320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478820><P Class=UNKNOWNCC>춤이라도 출까요?
<SYNC Start=481370><P Class=UNKNOWNCC>못 깨어나고 누워 있으니까
<SYNC Start=483710><P Class=UNKNOWNCC>그 말이 아니잖아요
<SYNC Start=485690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=509200><P Class=UNKNOWNCC>무슨 짓입니까?
<SYNC Start=509940><P Class=UNKNOWNCC>상관하지 말라고요
<SYNC Start=511210><P Class=UNKNOWNCC>도와줄 거면
<SYNC Start=512750><P Class=UNKNOWNCC>필요할 때 도와줬어야지
<SYNC Start=514430><P Class=UNKNOWNCC>이제 와서 다 이런 게 무슨 소용이에요?
<SYNC Start=517440><P Class=UNKNOWNCC>내가 애원했잖아요
<SYNC Start=519420><P Class=UNKNOWNCC>한 번만 도와달라고 부탁했잖아
<SYNC Start=521520><P Class=UNKNOWNCC>그때 들어줬으면, 그랬으면...
<SYNC Start=522790><P Class=UNKNOWNCC>그랬으면 뭐가 달라졌을 거 같은데요?
<SYNC Start=525660><P Class=UNKNOWNCC>아직도 모르겠어요?
<SYNC Start=527180><P Class=UNKNOWNCC>이 말도 안되는 허황된 미신<br>이제 다 끝났다고요
<SYNC Start=529570><P Class=UNKNOWNCC>12시도 넘었고 보름달도 없어요
<SYNC Start=531360><P Class=UNKNOWNCC>그러니까 제발 좀 이성적으로...
<SYNC Start=532740><P Class=UNKNOWNCC>그만, 그만하라고!
<SYNC Start=535790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=553220><P Class=UNKNOWNCC>아까 그 미친 놈들한테 걸려서
<SYNC Start=556470><P Class=UNKNOWNCC>몰카라도 찍혔으면 어떻게 할 뻔했어요
<SYNC Start=560570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561950><P Class=UNKNOWNCC>그걸 어떻게 알았어요?
<SYNC Start=564880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=568770><P Class=UNKNOWNCC>신고 대표님이 한 거예요?
<SYNC Start=572630><P Class=UNKNOWNCC>차라리 잘 됐어요<br>이제라도...
<SYNC Start=573770><P Class=UNKNOWNCC>진짜 나한테 왜 이러는 거예요?
<SYNC Start=575610><P Class=UNKNOWNCC>대표님이 뭔데 이래?<br>그게 뭐!
<SYNC Start=577840><P Class=UNKNOWNCC>몰카가 뭐! 그게 뭐!
<SYNC Start=581280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=582410><P Class=UNKNOWNCC>사람 목숨이 달려 있었다고
<SYNC Start=584560><P Class=UNKNOWNCC>우리 보라
<SYNC Start=586400><P Class=UNKNOWNCC>살릴 수 있었다고
<SYNC Start=589580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=597900><P Class=UNKNOWNCC>놔요
<SYNC Start=599070><P Class=UNKNOWNCC>갑시다
<SYNC Start=599960><P Class=UNKNOWNCC>아직 해 안 떠잖아
<SYNC Start=601640><P Class=UNKNOWNCC>내가 그 소원 들어줄게
<SYNC Start=604290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607680><P Class=UNKNOWNCC>나 호랑이잖아
<SYNC Start=610170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620980><P Class=UNKNOWNCC>개리
<SYNC Start=622960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628130><P Class=UNKNOWNCC>오 마이 갓
<SYNC Start=630870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632850><P Class=UNKNOWNCC>개리
<SYNC Start=634470><P Class=UNKNOWNCC>어, 누나
<SYNC Start=636030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640090><P Class=UNKNOWNCC>에이미
<SYNC Start=642080><P Class=UNKNOWNCC>옷 안 갈아입고 뭐해?
<SYNC Start=644840><P Class=UNKNOWNCC>이러고 얼마나 있었던 거야?
<SYNC Start=647250><P Class=UNKNOWNCC>30분?
<SYNC Start=648670><P Class=UNKNOWNCC>1시간?
<SYNC Start=650170><P Class=UNKNOWNCC>안되겠다<br>너 사우나 가자
<SYNC Start=652100><P Class=UNKNOWNCC>진정해요
<SYNC Start=653490><P Class=UNKNOWNCC>이 정도는 거뜬해
<SYNC Start=655140><P Class=UNKNOWNCC>전화 목소리 이상해서 와봤더니 궁상맞게
<SYNC Start=658370><P Class=UNKNOWNCC>남의 집 앞에서 그러고 있고
<SYNC Start=661090><P Class=UNKNOWNCC>맥주 한 캔 할래요?
<SYNC Start=663460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=664890><P Class=UNKNOWNCC>너 보늬 씨 좋아해?
<SYNC Start=667600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=668150><P Class=UNKNOWNCC>내가?
<SYNC Start=669800><P Class=UNKNOWNCC>보늬 누나를?
<SYNC Start=671770><P Class=UNKNOWNCC>나랑 몇 년째인데
<SYNC Start=672940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672970><P Class=UNKNOWNCC>아직도 내 타입 몰라요?
<SYNC Start=674970><P Class=UNKNOWNCC>늦었잖아 비도 왔고
<SYNC Start=676790><P Class=UNKNOWNCC>전화도 안된다고?
<SYNC Start=678780><P Class=UNKNOWNCC>응
<SYNC Start=680410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=681050><P Class=UNKNOWNCC>회식도 빼먹고 집에도 안 들어왔다
<SYNC Start=686370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689370><P Class=UNKNOWNCC>개리, 이거 보이프렌드랑 있는 건데?
<SYNC Start=692380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692590><P Class=UNKNOWNCC>응?
<SYNC Start=693360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693500><P Class=UNKNOWNCC>확실해
<SYNC Start=694660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695450><P Class=UNKNOWNCC>이게 놓으라고요<br>이제 다 소용 없다고
<SYNC Start=697940><P Class=UNKNOWNCC>이거 좀 놓으라고요
<SYNC Start=699130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700650><P Class=UNKNOWNCC>잘 들어
<SYNC Start=701350><P Class=UNKNOWNCC>하나, 호랑이를 못 잡으면 동생이 죽는대
<SYNC Start=704570><P Class=UNKNOWNCC>둘, 당신은 그 미친 짓을 하지 않았어
<SYNC Start=707230><P Class=UNKNOWNCC>셋, 동생은 멀쩡히 살아 있어
<SYNC Start=709180><P Class=UNKNOWNCC>이 논법의 결론은
<SYNC Start=710390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710410><P Class=UNKNOWNCC>미신은 틀렸다
<SYNC Start=711760><P Class=UNKNOWNCC>이겁니다
<SYNC Start=712850><P Class=UNKNOWNCC>심보늬, 제발 망상에서 빠져나와서
<SYNC Start=715960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715980><P Class=UNKNOWNCC>현실을 보라고
<SYNC Start=717850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719450><P Class=UNKNOWNCC>현실?
<SYNC Start=720520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=721340><P Class=UNKNOWNCC>내가 현실이 뭔지 알려줄까요?
<SYNC Start=723500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=724340><P Class=UNKNOWNCC>내가 사랑하면 다 떠나
<SYNC Start=726330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=727100><P Class=UNKNOWNCC>나 열여섯에 우리 아빠 장례치렀어요
<SYNC Start=730330><P Class=UNKNOWNCC>세상에 나랑 보랑 딱 둘만 남았는데
<SYNC Start=732940><P Class=UNKNOWNCC>근데
<SYNC Start=734870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=736190><P Class=UNKNOWNCC>이제 하나 남은 동생까지 떠나보내야 돼
<SYNC Start=738430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=739450><P Class=UNKNOWNCC>그걸
<SYNC Start=740840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=741970><P Class=UNKNOWNCC>그걸 어떻게 해야 돼?
<SYNC Start=743430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746570><P Class=UNKNOWNCC>너무 무서워서 너무 끔찍해서
<SYNC Start=749950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750120><P Class=UNKNOWNCC>차라리 내가 먼저 죽어버렸으면 좋겠어
<SYNC Start=752720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753190><P Class=UNKNOWNCC>매일이 살얼음판 위고
<SYNC Start=755020><P Class=UNKNOWNCC>언제 산산조각 날지 몰라서
<SYNC Start=756310><P Class=UNKNOWNCC>1분 1초가
<SYNC Start=757150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757180><P Class=UNKNOWNCC>지옥 같아
<SYNC Start=758220><P Class=UNKNOWNCC>이게 내 현실이라고, 알아?
<SYNC Start=759920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762220><P Class=UNKNOWNCC>오늘은 살아 있다고?
<SYNC Start=763580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763640><P Class=UNKNOWNCC>오늘 아니면 내일이겠지
<SYNC Start=765310><P Class=UNKNOWNCC>내일 아니면 모레겠지
<SYNC Start=766880><P Class=UNKNOWNCC>도대체 왜 그렇게 생각하는 겁니까?
<SYNC Start=768800><P Class=UNKNOWNCC>취소할게요
<SYNC Start=769980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771200><P Class=UNKNOWNCC>아까 대표님 때문이라고 한 거
<SYNC Start=773490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773630><P Class=UNKNOWNCC>사실은 거짓말이었어요
<SYNC Start=775650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775810><P Class=UNKNOWNCC>그렇게라도
<SYNC Start=778210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778240><P Class=UNKNOWNCC>내 죄책감 피하고 싶었어
<SYNC Start=780380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=780570><P Class=UNKNOWNCC>다 나 때문인데
<SYNC Start=781440><P Class=UNKNOWNCC>그게 왜 심보늬 씨 때문인데?
<SYNC Start=783410><P Class=UNKNOWNCC>논리적으로 맞지가 않잖아요
<SYNC Start=784910><P Class=UNKNOWNCC>대표님은 죽었다 깨나도
<SYNC Start=786120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786140><P Class=UNKNOWNCC>모를 거예요
<SYNC Start=787490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=787610><P Class=UNKNOWNCC>그러니까 그만 가세요
<SYNC Start=789220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=790220><P Class=UNKNOWNCC>자꾸 따라오지 말고
<SYNC Start=791420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793360><P Class=UNKNOWNCC>또, 또, 또 그냥 가는 거 봐
<SYNC Start=796720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=796780><P Class=UNKNOWNCC>나도 됐습니다
<SYNC Start=798180><P Class=UNKNOWNCC>소 귀에 경을 이렇게 읽었으면은<br>부처가 됐겠네
<SYNC Start=801180><P Class=UNKNOWNCC>시간 낭비 잘 했습니다
<SYNC Start=803110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803800><P Class=UNKNOWNCC>나도 간다 나도 가
<SYNC Start=806350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=839600><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">(노래 흥얼거리는 소리)</font></i>
<SYNC Start=915350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915830><P Class=UNKNOWNCC>심보늬
<SYNC Start=917520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919220><P Class=UNKNOWNCC>집에 가자
<SYNC Start=920360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=923540><P Class=UNKNOWNCC>집은 싫어
<SYNC Start=925020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926390><P Class=UNKNOWNCC>집에 못 가겠어
<SYNC Start=928190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931430><P Class=UNKNOWNCC>못 보겠어
<SYNC Start=933260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935030><P Class=UNKNOWNCC>보라 침대, 보라 책상, 보라 물건
<SYNC Start=943870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945150><P Class=UNKNOWNCC>어떻게 봐
<SYNC Start=946810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=950230><P Class=UNKNOWNCC>내가 무슨 자격으로 봐
<SYNC Start=952110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998960><P Class=UNKNOWNCC>너 실격이야
<SYNC Start=1000540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000710><P Class=UNKNOWNCC>아빠도 못 찾고 누나도 못 찾으면
<SYNC Start=1002310><P Class=UNKNOWNCC>어떻게 하냐
<SYNC Start=1003700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017540><P Class=UNKNOWNCC>그래도
<SYNC Start=1018850><P Class=UNKNOWNCC>잘 좀 부탁한다, 부엉아
<SYNC Start=1021790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069780><P Class=UNKNOWNCC>이불
<SYNC Start=1070660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075290><P Class=UNKNOWNCC>수건, 수건
<SYNC Start=1076400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078030><P Class=UNKNOWNCC>수건을 왜 여기서 찾냐?
<SYNC Start=1079300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082870><P Class=UNKNOWNCC>베개, 베개
<SYNC Start=1084140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089280><P Class=UNKNOWNCC>내 베개는 좀 그런가?
<SYNC Start=1090410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093440><P Class=UNKNOWNCC>담요, 담요
<SYNC Start=1094560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122360><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">휴대전화 벨소리</font></i>
<SYNC Start=1128260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128360><P Class=UNKNOWNCC>뭐야?
<SYNC Start=1129060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129760><P Class=UNKNOWNCC>어, 수호야 지금 어디야?
<SYNC Start=1132180><P Class=UNKNOWNCC>집이지?
<SYNC Start=1133210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133390><P Class=UNKNOWNCC>야, 지금 니네 팀원들이<br>제수호 집 처들어간다고 지금 난리야
<SYNC Start=1139160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140620><P Class=UNKNOWNCC>안돼 절대로 안돼
<SYNC Start=1142020><P Class=UNKNOWNCC>알지, 알지
<SYNC Start=1143120><P Class=UNKNOWNCC>나 말고 아무도 못 들어가는 거 아는데...
<SYNC Start=1145500><P Class=UNKNOWNCC>어딘지 알지 내가
<SYNC Start=1146850><P Class=UNKNOWNCC>주윤발 너 빵
<SYNC Start=1148090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149540><P Class=UNKNOWNCC>아...
<SYNC Start=1150330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150870><P Class=UNKNOWNCC>근데 지금 이런 날
<SYNC Start=1153310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153370><P Class=UNKNOWNCC>너 빠진 게 너무 서운한다고
<SYNC Start=1155130><P Class=UNKNOWNCC>지금 난리야, 난리
<SYNC Start=1156480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156840><P Class=UNKNOWNCC>만에 하나
<SYNC Start=1158270><P Class=UNKNOWNCC>내 눈앞에 띄기라도 하면
<SYNC Start=1159600><P Class=UNKNOWNCC>야근, 징계, 감봉<br>하여튼 뭐가 됐든 간에
<SYNC Start=1161970><P Class=UNKNOWNCC>대가를 치른다고 전해
<SYNC Start=1163490><P Class=UNKNOWNCC>야, 예능으로 하면
<SYNC Start=1166240><P Class=UNKNOWNCC>좀 예능으로 받아
<SYNC Start=1168040><P Class=UNKNOWNCC>아이고, 교양으로 받으면<br>나 어쩌란 말이냐?
<SYNC Start=1171750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174210><P Class=UNKNOWNCC>부탁해, 형
<SYNC Start=1175900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178340><P Class=UNKNOWNCC>너 지금 나한테 형이라고 그러...
<SYNC Start=1180150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180440><P Class=UNKNOWNCC>믿는다, 끊어
<SYNC Start=1181410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264190><P Class=UNKNOWNCC>대체 어떤 인생을 산 거야?
<SYNC Start=1266810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267080><P Class=UNKNOWNCC>이 여자
<SYNC Start=1268390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318570><P Class=UNKNOWNCC>여기가 어디예요?
<SYNC Start=1321300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322050><P Class=UNKNOWNCC>제 집이요
<SYNC Start=1323360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323500><P Class=UNKNOWNCC>제가 왜 여기 있어요?
<SYNC Start=1325250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325460><P Class=UNKNOWNCC>알코올성 치매 검사 한번 받아보세요
<SYNC Start=1327820><P Class=UNKNOWNCC>술만 먹으면 아주 편리하게 까먹네
<SYNC Start=1330100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334980><P Class=UNKNOWNCC>아, 잘 잤다
<SYNC Start=1336570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341170><P Class=UNKNOWNCC>내가 그 소원 들어줄게
<SYNC Start=1342440><P Class=UNKNOWNCC>심보늬
<SYNC Start=1344150><P Class=UNKNOWNCC>집에 가자
<SYNC Start=1345760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1356600><P Class=UNKNOWNCC>병원은 어떻게 아셨어요?
<SYNC Start=1358660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1374480><P Class=UNKNOWNCC>어떻게 알았다고 해야
<SYNC Start=1375730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375750><P Class=UNKNOWNCC>그 바보 같은 생각 그만둘 건데요?
<SYNC Start=1378260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1378810><P Class=UNKNOWNCC>어제 그랬죠?<br>오늘 아니면 내일
<SYNC Start=1381290><P Class=UNKNOWNCC>내일 아니면 모레라고
<SYNC Start=1383180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1383330><P Class=UNKNOWNCC>정말 시간 문제라고 생각하세요?
<SYNC Start=1385700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391580><P Class=UNKNOWNCC>제가 또 실례했습니다
<SYNC Start=1395750><P Class=UNKNOWNCC>자꾸 대표님한테<br>왜 이러는 건지 모르겠네요
<SYNC Start=1397810><P Class=UNKNOWNCC>아, 저는 괜찮습니다
<SYNC Start=1398930><P Class=UNKNOWNCC>아니요 괜찮을 리가 없죠
<SYNC Start=1402260><P Class=UNKNOWNCC>저 때문에 귀찮고 황당하고<br>답답하셨잖아요
<SYNC Start=1406030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409520><P Class=UNKNOWNCC>비이성적인 대신
<SYNC Start=1410820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410840><P Class=UNKNOWNCC>꽤나 주제파악 하네요
<SYNC Start=1413010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1413160><P Class=UNKNOWNCC>맞아요 보늬 씨 때문에<br>귀찮고 답답하고 황당하고 그랬습니다
<SYNC Start=1417260><P Class=UNKNOWNCC>그러니까 앞으로 좀...
<SYNC Start=1418340><P Class=UNKNOWNCC>그동안 감사했습니다
<SYNC Start=1423370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424540><P Class=UNKNOWNCC>앞으론 이런 일 없을 거예요
<SYNC Start=1426590><P Class=UNKNOWNCC>그건 약속할게요
<SYNC Start=1428590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1433460><P Class=UNKNOWNCC>건강하세요
<SYNC Start=1435330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1460000><P Class=UNKNOWNCC>뭐지?<br>이 불길한 공손함은
<SYNC Start=1462650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464780><P Class=UNKNOWNCC>미신도 바이러스...
<SYNC Start=1466620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1466820><P Class=UNKNOWNCC>미신이 바이러스가 무슨 바이러스야
<SYNC Start=1468540><P Class=UNKNOWNCC>말도 안되는 소리를 하고 있어
<SYNC Start=1470290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471420><P Class=UNKNOWNCC>아니, 고마우면 잘하면 되잖아
<SYNC Start=1473770><P Class=UNKNOWNCC>고마운데 왜 건강하래?
<SYNC Start=1475720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475990><P Class=UNKNOWNCC>더하기 빼기가 안 맞잖아
<SYNC Start=1478010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480320><P Class=UNKNOWNCC>진짜
<SYNC Start=1481620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481790><P Class=UNKNOWNCC>심보늬
<SYNC Start=1483260><P Class=UNKNOWNCC>진짜 이상한 여자야
<SYNC Start=1484700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494230><P Class=UNKNOWNCC>뭐야
<SYNC Start=1495620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503330><P Class=UNKNOWNCC>도사님
<SYNC Start=1505190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1508450><P Class=UNKNOWNCC>도사님
<SYNC Start=1510070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1512880><P Class=UNKNOWNCC>도사님!
<SYNC Start=1514560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531880><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">전원이 꺼졌다는 안내음</font></i>
<SYNC Start=1535180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536770><P Class=UNKNOWNCC>도사님
<SYNC Start=1538390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539400><P Class=UNKNOWNCC>난 어떡하라고요?
<SYNC Start=1541740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1542970><P Class=UNKNOWNCC>이제 어떻게 해야 되는지
<SYNC Start=1545360><P Class=UNKNOWNCC>얘기해 주셔야죠
<SYNC Start=1547550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552270><P Class=UNKNOWNCC>아휴, 언제 이렇게 늙었지
<SYNC Start=1554320><P Class=UNKNOWNCC>어머, 여기 주름 좀 봐
<SYNC Start=1557430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557830><P Class=UNKNOWNCC>무슨 난을 친 것도 아니고<br>계속 이렇게 생겨
<SYNC Start=1561690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561850><P Class=UNKNOWNCC>어머, 이 브이라인 이거 어떻게 할 거야?
<SYNC Start=1565340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565850><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ff8000">코고는 소리</font></i>
<SYNC Start=1570640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570810><P Class=UNKNOWNCC>당신도 흰머리 많이 생겼네
<SYNC Start=1575310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580370><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ff0000">(방귀 소리)</font></i>
<SYNC Start=1581640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1582670><P Class=UNKNOWNCC>아유! 징해, 징해, 징해!
<SYNC Start=1585140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597450><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#80ff00">노크 소리</font></i>
<SYNC Start=1598380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598450><P Class=UNKNOWNCC>보늬 누나
<SYNC Start=1599680><P Class=UNKNOWNCC>누나!
<SYNC Start=1601240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1622980><P Class=UNKNOWNCC>누나!
<SYNC Start=1624270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1626260><P Class=UNKNOWNCC>누나!
<SYNC Start=1627800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1629560><P Class=UNKNOWNCC>건욱아
<SYNC Start=1630910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631060><P Class=UNKNOWNCC>이제 와?
<SYNC Start=1632350><P Class=UNKNOWNCC>나 못 봤어?
<SYNC Start=1633940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635260><P Class=UNKNOWNCC>운동 나왔구나
<SYNC Start=1637160><P Class=UNKNOWNCC>뛰고 와
<SYNC Start=1638020><P Class=UNKNOWNCC>잠깐만
<SYNC Start=1639560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1639860><P Class=UNKNOWNCC>보라는 괜찮아?
<SYNC Start=1642070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1642710><P Class=UNKNOWNCC>응 괜찮아
<SYNC Start=1645760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646270><P Class=UNKNOWNCC>밤새 병원에 있었던 거야?
<SYNC Start=1649350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649500><P Class=UNKNOWNCC>아니
<SYNC Start=1650270><P Class=UNKNOWNCC>그럼 어디...
<SYNC Start=1651800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656030><P Class=UNKNOWNCC>피곤해 보인다
<SYNC Start=1657580><P Class=UNKNOWNCC>들어가
<SYNC Start=1658920><P Class=UNKNOWNCC>어
<SYNC Start=1660620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663870><P Class=UNKNOWNCC>그래서
<SYNC Start=1665280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1666970><P Class=UNKNOWNCC>어디서 잤는데
<SYNC Start=1668990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1670520><P Class=UNKNOWNCC>누구랑?
<SYNC Start=1671980><P Class=UNKNOWNCC>그 사람하고 자야 된다고
<SYNC Start=1674060><P Class=UNKNOWNCC>그래야 우리 보라 깨어난대
<SYNC Start=1676650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679410><P Class=UNKNOWNCC>그럴 리가 없는데
<SYNC Start=1680950><P Class=UNKNOWNCC>누나가 아무리 막무가내라 해도
<SYNC Start=1683000><P Class=UNKNOWNCC>제수호가 제정신이면 그럴 리가 없지
<SYNC Start=1685570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688440><P Class=UNKNOWNCC>근데 누나는 너무 예쁘고
<SYNC Start=1690050><P Class=UNKNOWNCC>그 자식도 남자잖아
<SYNC Start=1692220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707370><P Class=UNKNOWNCC>아유, 씨!
<SYNC Start=1708920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714980><P Class=UNKNOWNCC>자, 커피 나왔습니다
<SYNC Start=1716810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1717110><P Class=UNKNOWNCC>그리고 이건 승현 씨 맞춤 특대 사이즈
<SYNC Start=1720240><P Class=UNKNOWNCC>아, 땡큐
<SYNC Start=1721470><P Class=UNKNOWNCC>목말라 죽는 줄 알았네, 진짜
<SYNC Start=1723130><P Class=UNKNOWNCC>아후, 달덩이 씨
<SYNC Start=1724700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725250><P Class=UNKNOWNCC>뭐라고요?
<SYNC Start=1726130><P Class=UNKNOWNCC>어떻게 신기할 정도로<br>이렇게 퉁퉁 부었어요?
<SYNC Start=1729720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730540><P Class=UNKNOWNCC>어제 뭐 흘리고 간 거 없어요?
<SYNC Start=1732210><P Class=UNKNOWNCC>없거든요
<SYNC Start=1733280><P Class=UNKNOWNCC>그래요?<br>잠시만요
<SYNC Start=1734930><P Class=UNKNOWNCC>그대의 마음을 툭하고 흘리고 갔던데?
<SYNC Start=1739570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1740490><P Class=UNKNOWNCC>안돼, 절대 안돼!
<SYNC Start=1742680><P Class=UNKNOWNCC>싹 다 집에 가
<SYNC Start=1743970><P Class=UNKNOWNCC>같이 갑시다
<SYNC Start=1744920><P Class=UNKNOWNCC>안돼
<SYNC Start=1745530><P Class=UNKNOWNCC>제수호 집으로 가는 거야?<br>제수호 집으로 가야 하는데
<SYNC Start=1748570><P Class=UNKNOWNCC>나 대주주
<SYNC Start=1749970><P Class=UNKNOWNCC>이런 사람입니다
<SYNC Start=1751450><P Class=UNKNOWNCC>3차 콜
<SYNC Start=1753620><P Class=UNKNOWNCC>나를 따르라!
<SYNC Start=1755060><P Class=UNKNOWNCC>3차 간대, 3차
<SYNC Start=1757040><P Class=UNKNOWNCC>빨리 가
<SYNC Start=1759750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1760950><P Class=UNKNOWNCC>아후, 깜짝이야
<SYNC Start=1762830><P Class=UNKNOWNCC>지뢰 밟은 줄 알았네
<SYNC Start=1764830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770620><P Class=UNKNOWNCC>뭐야?<br>누가 이거를 질질 흘리고 다녀
<SYNC Start=1773350><P Class=UNKNOWNCC>J 스토리
<SYNC Start=1775450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1779160><P Class=UNKNOWNCC>잠깐만, 잠깐만
<SYNC Start=1780560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780720><P Class=UNKNOWNCC>그는 벼락과 같이 화를 냈다
<SYNC Start=1782900><P Class=UNKNOWNCC>믿었던 동료의 배신
<SYNC Start=1784790><P Class=UNKNOWNCC>혼자서 감당해야 했을 그 고독...
<SYNC Start=1788020><P Class=UNKNOWNCC>아주 글빨이...
<SYNC Start=1789460><P Class=UNKNOWNCC>이래서 제제 게임 스토리가 좋나 봐
<SYNC Start=1791270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1791300><P Class=UNKNOWNCC>그렇죠?
<SYNC Start=1791880><P Class=UNKNOWNCC>그거 제 거 아니에요
<SYNC Start=1793360><P Class=UNKNOWNCC>제 거 아닌데 왜 자꾸 뺏으려고 해?
<SYNC Start=1795400><P Class=UNKNOWNCC>들어봐, 들어봐<br>여기에서부터 진짜야
<SYNC Start=1798770><P Class=UNKNOWNCC>낮과 밤이 바뀌는 동안
<SYNC Start=1800450><P Class=UNKNOWNCC>꼼짝도 않고 일만 하는 그대는 워커홀릭
<SYNC Start=1804330><P Class=UNKNOWNCC>워커홀릭
<SYNC Start=1805520><P Class=UNKNOWNCC>그의 굳은 어깨를 주물러줄 수 있다면
<SYNC Start=1807650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1807680><P Class=UNKNOWNCC>얼마나 좋을까
<SYNC Start=1808550><P Class=UNKNOWNCC>아후, 소름 돋아 소름 돋아
<SYNC Start=1810250><P Class=UNKNOWNCC>잠깐만 기다려
<SYNC Start=1811840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811980><P Class=UNKNOWNCC>보상은 바라지 않아
<SYNC Start=1813500><P Class=UNKNOWNCC>좋아할 수 있는 걸 감상...
<SYNC Start=1816100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816260><P Class=UNKNOWNCC>가만히 있어
<SYNC Start=1817410><P Class=UNKNOWNCC>제가 주인 찾아줄게요
<SYNC Start=1818690><P Class=UNKNOWNCC>나도 주인 찾아줄 수 있어
<SYNC Start=1819830><P Class=UNKNOWNCC>아니요, 제가요
<SYNC Start=1822710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827550><P Class=UNKNOWNCC>아니, 너도 나도 제수호야
<SYNC Start=1830100><P Class=UNKNOWNCC>세상 여자 네가 다 가져라
<SYNC Start=1832870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1833180><P Class=UNKNOWNCC>아후, 그 문장 마음에 드는데
<SYNC Start=1835710><P Class=UNKNOWNCC>그대는 워커홀릭
<SYNC Start=1837730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838040><P Class=UNKNOWNCC>아우, 유치해
<SYNC Start=1838960><P Class=UNKNOWNCC>유치빤스 똥팬티
<SYNC Start=1841180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845130><P Class=UNKNOWNCC>3개월 만에 베타라니<br>이게 말이 됩니까?
<SYNC Start=1848140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1848730><P Class=UNKNOWNCC>이제부터 시나리오 작업<br>본격적으로 시작하죠?
<SYNC Start=1851930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1852110><P Class=UNKNOWNCC>네, 일사천리로 달리기만 하면 됩니다
<SYNC Start=1854570><P Class=UNKNOWNCC>그냥 달리는 게 아니라
<SYNC Start=1856190><P Class=UNKNOWNCC>시속 200으로 전력질주해야 되니까 문제지
<SYNC Start=1859690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1863350><P Class=UNKNOWNCC>아, 목말라 죽겠네, 진짜
<SYNC Start=1865330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1869120><P Class=UNKNOWNCC>준비해주신 이현빈님
<SYNC Start=1871490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871630><P Class=UNKNOWNCC>근데 보늬님이랑 대표님은?
<SYNC Start=1873250><P Class=UNKNOWNCC>몰라
<SYNC Start=1874330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1874560><P Class=UNKNOWNCC>어제 회식도 나란히 빠지더니
<SYNC Start=1876430><P Class=UNKNOWNCC>지각도 나란히 하네
<SYNC Start=1878590><P Class=UNKNOWNCC>둘이 뭐 있는 거 아니야?
<SYNC Start=1880220><P Class=UNKNOWNCC>신빙성 있는데요?
<SYNC Start=1881660><P Class=UNKNOWNCC>그렇죠?
<SYNC Start=1882900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883050><P Class=UNKNOWNCC>무슨 소리예요?<br>대표님 벌써 오셨어
<SYNC Start=1885500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1897480><P Class=UNKNOWNCC>기절했나
<SYNC Start=1899430><P Class=UNKNOWNCC>아니, 밤새 잘 잤으면서
<SYNC Start=1901520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1909980><P Class=UNKNOWNCC>하여튼 손이 많이 가
<SYNC Start=1911810><P Class=UNKNOWNCC>대표가 직접 가게 만들고 말이야
<SYNC Start=1914190><P Class=UNKNOWNCC>만나면 아주 따끔하게 혼을 내줘야지
<SYNC Start=1916680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1916940><P Class=UNKNOWNCC>무단지각, 근태불량
<SYNC Start=1920670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1926040><P Class=UNKNOWNCC>아, 오늘 미팅 있으시죠?
<SYNC Start=1928020><P Class=UNKNOWNCC>제수호 씨 만나러 왔는데요
<SYNC Start=1930190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1936410><P Class=UNKNOWNCC>어제 어디 있었어요?
<SYNC Start=1938270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1938430><P Class=UNKNOWNCC>네?
<SYNC Start=1939670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1940910><P Class=UNKNOWNCC>어젯밤에 어디서 누구랑 같이 있었냐고요
<SYNC Start=1943840><P Class=UNKNOWNCC>그게 왜 궁금하죠?
<SYNC Start=1945960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947130><P Class=UNKNOWNCC>계속 물어보게 하네
<SYNC Start=1949290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1952970><P Class=UNKNOWNCC>어제
<SYNC Start=1954480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956370><P Class=UNKNOWNCC>보늬 누나랑 같이 있었어요?
<SYNC Start=1958770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1960150><P Class=UNKNOWNCC>내가 얘기했죠
<SYNC Start=1961290><P Class=UNKNOWNCC>보늬 누나한테<br>나 친동생이나 다름 없다고
<SYNC Start=1963610><P Class=UNKNOWNCC>동생으로서 알아야겠어서
<SYNC Start=1965930><P Class=UNKNOWNCC>동생으로서
<SYNC Start=1966880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1966910><P Class=UNKNOWNCC>친누나한테 심보늬 씨한테<br>직접 물어보세요
<SYNC Start=1969750><P Class=UNKNOWNCC>회사 직원 사생활
<SYNC Start=1970870><P Class=UNKNOWNCC>외부인에게 발설하고 싶지 않습니다
<SYNC Start=1973000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1973120><P Class=UNKNOWNCC>뭐요?
<SYNC Start=1974400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1975160><P Class=UNKNOWNCC>아니, 누나가 지금
<SYNC Start=1977020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983410><P Class=UNKNOWNCC>아무튼 사정이 있어서 그래요
<SYNC Start=1985390><P Class=UNKNOWNCC>사정이 있어서
<SYNC Start=1986340><P Class=UNKNOWNCC>말도 안 되는 점괘 붙잡고<br>막 그러고 있는 거라고요
<SYNC Start=1989150><P Class=UNKNOWNCC>제수호 씨가
<SYNC Start=1990390><P Class=UNKNOWNCC>제정신이면
<SYNC Start=1991210><P Class=UNKNOWNCC>남자면
<SYNC Start=1992040><P Class=UNKNOWNCC>막 옳다구나 맞장구 치고 그러면 안되죠
<SYNC Start=1994440><P Class=UNKNOWNCC>동생 때문인 거 저도 알고 있습니다
<SYNC Start=1996710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998110><P Class=UNKNOWNCC>누나가 보라 얘기를 했다고요
<SYNC Start=2000190><P Class=UNKNOWNCC>제수호 씨한테?
<SYNC Start=2001520><P Class=UNKNOWNCC>아니, 세상에서
<SYNC Start=2002490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002520><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨 가장 잘 알고 있는 사람처럼<br>얘기하시는데
<SYNC Start=2005230><P Class=UNKNOWNCC>저도 알 만큼 압니다
<SYNC Start=2006420><P Class=UNKNOWNCC>그리고 우리 둘 사이 일
<SYNC Start=2008750><P Class=UNKNOWNCC>우리 둘이 알아서 합니다
<SYNC Start=2010640><P Class=UNKNOWNCC>우리 둘?
<SYNC Start=2012460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2016060><P Class=UNKNOWNCC>그나저나 굉장히 실망스럽네요
<SYNC Start=2018930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2019130><P Class=UNKNOWNCC>옆집 누나 사생활까지 막 간섭하고
<SYNC Start=2021970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023370><P Class=UNKNOWNCC>지금 개리
<SYNC Start=2024840><P Class=UNKNOWNCC>오지랖 넓은 동네 꼬마 같애요
<SYNC Start=2027170><P Class=UNKNOWNCC>캐릭터로서
<SYNC Start=2028330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028350><P Class=UNKNOWNCC>매력이 좀 떨어진다 이겁니다
<SYNC Start=2030410><P Class=UNKNOWNCC>그럼 이만
<SYNC Start=2031980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2047330><P Class=UNKNOWNCC>영업 전입니다
<SYNC Start=2048590><P Class=UNKNOWNCC>저희 영업은 4시부터 시작...
<SYNC Start=2051060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2054750><P Class=UNKNOWNCC>영일 오빠 맞지?
<SYNC Start=2058100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2061280><P Class=UNKNOWNCC>오빠
<SYNC Start=2063350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071930><P Class=UNKNOWNCC>바쁨?
<SYNC Start=2072750><P Class=UNKNOWNCC>생각 중
<SYNC Start=2073910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2074410><P Class=UNKNOWNCC>나한테 따로 할 말은 없고?
<SYNC Start=2076570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2078410><P Class=UNKNOWNCC>응? 응?
<SYNC Start=2081570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2082090><P Class=UNKNOWNCC>재미없어, 간다
<SYNC Start=2083130><P Class=UNKNOWNCC>건강해라
<SYNC Start=2083940><P Class=UNKNOWNCC>너보다 건강할 거야, 자식아
<SYNC Start=2085250><P Class=UNKNOWNCC>이게 뭘 거 같냐?
<SYNC Start=2086720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089620><P Class=UNKNOWNCC>건강하란 소리가
<SYNC Start=2091280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2091990><P Class=UNKNOWNCC>긍정적인 표현이네
<SYNC Start=2094000><P Class=UNKNOWNCC>바이바이, 사요나라, 짜이찌엔, 안녕
<SYNC Start=2097350><P Class=UNKNOWNCC>화끈한 그녀가 건강하래?
<SYNC Start=2099380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2100060><P Class=UNKNOWNCC>차였네
<SYNC Start=2101730><P Class=UNKNOWNCC>차였어
<SYNC Start=2102950><P Class=UNKNOWNCC>아주 펑 차였어
<SYNC Start=2105400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2107400><P Class=UNKNOWNCC>너 이렇게 대주주 홀대해도 되는 거냐?
<SYNC Start=2109760><P Class=UNKNOWNCC>잠깐만, 잠깐만
<SYNC Start=2110830><P Class=UNKNOWNCC>애들 보잖아
<SYNC Start=2111750><P Class=UNKNOWNCC>창피해서 그래
<SYNC Start=2113410><P Class=UNKNOWNCC>좋은 회의였어
<SYNC Start=2114890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2120170><P Class=UNKNOWNCC>달달 무슨 달
<SYNC Start=2122290><P Class=UNKNOWNCC>쟁반같이 둥근 달
<SYNC Start=2124030><P Class=UNKNOWNCC>일하는데요
<SYNC Start=2124940><P Class=UNKNOWNCC>어디어디 떴나
<SYNC Start=2126700><P Class=UNKNOWNCC>제수호 마음에 떴지
<SYNC Start=2128770><P Class=UNKNOWNCC>(윤발) 보늬 님
<SYNC Start=2130070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2130590><P Class=UNKNOWNCC>보늬야
<SYNC Start=2132130><P Class=UNKNOWNCC>늦었습니다
<SYNC Start=2133350><P Class=UNKNOWNCC>죄송합니다
<SYNC Start=2134660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2134810><P Class=UNKNOWNCC>어디 아파요?
<SYNC Start=2135850><P Class=UNKNOWNCC>안색이 안 좋다
<SYNC Start=2136870><P Class=UNKNOWNCC>괜찮습니다
<SYNC Start=2138440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2138580><P Class=UNKNOWNCC>저 대표님은?
<SYNC Start=2140470><P Class=UNKNOWNCC>지금 울고...
<SYNC Start=2141890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2142310><P Class=UNKNOWNCC>아니, 구상 중
<SYNC Start=2144440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2147030><P Class=UNKNOWNCC>무슨 일 있는 거 아니죠?
<SYNC Start=2148730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2153850><P Class=UNKNOWNCC>멀쩡하네
<SYNC Start=2155220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2167160><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨
<SYNC Start=2168450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169250><P Class=UNKNOWNCC>나 좀 봅시다
<SYNC Start=2171010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2174690><P Class=UNKNOWNCC>갔다올게
<SYNC Start=2175980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2183420><P Class=UNKNOWNCC>저기...
<SYNC Start=2184490><P Class=UNKNOWNCC>(설희) 제 대표
<SYNC Start=2185810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2186130><P Class=UNKNOWNCC>보늬 씨
<SYNC Start=2187040><P Class=UNKNOWNCC>안녕
<SYNC Start=2188020><P Class=UNKNOWNCC>안녕하세요
<SYNC Start=2189360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2189500><P Class=UNKNOWNCC>어제 데이트는 잘했어요?
<SYNC Start=2192280><P Class=UNKNOWNCC>네?
<SYNC Start=2192970><P Class=UNKNOWNCC>개리가 엄청 기다리던데
<SYNC Start=2195390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2197980><P Class=UNKNOWNCC>아... 아침에 만났어요
<SYNC Start=2199990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2200320><P Class=UNKNOWNCC>아침에?
<SYNC Start=2201470><P Class=UNKNOWNCC>미팅 오셨죠?
<SYNC Start=2202890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2203730><P Class=UNKNOWNCC>우리 오늘 보기로 했잖아
<SYNC Start=2205320><P Class=UNKNOWNCC>나가서 차 한잔 하자
<SYNC Start=2206800><P Class=UNKNOWNCC>할 얘기도 있고
<SYNC Start=2208700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2210840><P Class=UNKNOWNCC>기억 안 나?
<SYNC Start=2211950><P Class=UNKNOWNCC>어제 행사 끝나고 약속했잖아
<SYNC Start=2213780><P Class=UNKNOWNCC>저 들어가보겠습니다
<SYNC Start=2214860><P Class=UNKNOWNCC>아, 밀지 좀 마 봐
<SYNC Start=2216760><P Class=UNKNOWNCC>그만하고 좀
<SYNC Start=2218220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2219490><P Class=UNKNOWNCC>여기를 다 했네?
<SYNC Start=2220590><P Class=UNKNOWNCC>제수호의 첫사랑과 같이
<SYNC Start=2221660><P Class=UNKNOWNCC>-제수호의 복덩이<br>-야!
<SYNC Start=2223720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223870><P Class=UNKNOWNCC>프스트 러브한테 너무 각오해<br>제 대표
<SYNC Start=2227260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2228330><P Class=UNKNOWNCC>공식적으로 말씀드리겠습니다
<SYNC Start=2229970><P Class=UNKNOWNCC>첫사랑도 아니고 복덩이도 아닙니다
<SYNC Start=2232660><P Class=UNKNOWNCC>너야 당연히 아니라고 하겠지만
<SYNC Start=2234170><P Class=UNKNOWNCC>내 해석에 따른 첫사랑 맞아
<SYNC Start=2235580><P Class=UNKNOWNCC>-풋풋했던 그 시절...<br>-이따가 봐요
<SYNC Start=2237200><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=2238300><P Class=UNKNOWNCC>수고해요
<SYNC Start=2238840><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=2239530><P Class=UNKNOWNCC>우리 복덩<br>아휴, 우리 복덩이
<SYNC Start=2241790><P Class=UNKNOWNCC>빨리 와 그만해
<SYNC Start=2243090><P Class=UNKNOWNCC>지금 왜?
<SYNC Start=2244950><P Class=UNKNOWNCC>왜 복덩이랑
<SYNC Start=2245920><P Class=UNKNOWNCC>첫사랑 얼마나 좋아
<SYNC Start=2247260><P Class=UNKNOWNCC>아니야, 아니야
<SYNC Start=2248520><P Class=UNKNOWNCC>좀 밀지 좀 마요
<SYNC Start=2250260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251150><P Class=UNKNOWNCC>정말 반갑고 신기하다
<SYNC Start=2253640><P Class=UNKNOWNCC>이 동네 살아?
<SYNC Start=2254610><P Class=UNKNOWNCC>아니
<SYNC Start=2255780><P Class=UNKNOWNCC>우리 아들 회사가 이쪽에 있어
<SYNC Start=2258000><P Class=UNKNOWNCC>제제팩토리라고
<SYNC Start=2260460><P Class=UNKNOWNCC>제제?
<SYNC Start=2261710><P Class=UNKNOWNCC>알지
<SYNC Start=2262710><P Class=UNKNOWNCC>여기에서 회식도 많이 하고<br>우리 집 단골이야
<SYNC Start=2265780><P Class=UNKNOWNCC>그랬어?
<SYNC Start=2267230><P Class=UNKNOWNCC>거기 제수호 대표가 우리 아들이잖아
<SYNC Start=2270540><P Class=UNKNOWNCC>이야, 그랬구나
<SYNC Start=2274970><P Class=UNKNOWNCC>아들 참 잘 키웠네
<SYNC Start=2277890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2279630><P Class=UNKNOWNCC>오빠는 애들 어떻게 돼?
<SYNC Start=2282860><P Class=UNKNOWNCC>오빠 닮았음 되게 똑똑하겠다
<SYNC Start=2287510><P Class=UNKNOWNCC>난 혼자야
<SYNC Start=2289590><P Class=UNKNOWNCC>일찌감치 사업 실패하고 갈라섰어
<SYNC Start=2294180><P Class=UNKNOWNCC>애 없는 게 참 다행이다 싶었는데
<SYNC Start=2297520><P Class=UNKNOWNCC>나이 드니까
<SYNC Start=2299780><P Class=UNKNOWNCC>또 좀 아쉽고 그래
<SYNC Start=2303690><P Class=UNKNOWNCC>어, 그랬구나
<SYNC Start=2308710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2320890><P Class=UNKNOWNCC>그럼
<SYNC Start=2323390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2323430><P Class=UNKNOWNCC>시작한다
<SYNC Start=2324850><P Class=UNKNOWNCC>뭐가 이렇게 거창해
<SYNC Start=2326780><P Class=UNKNOWNCC>누가 들으면 우리 둘 사이에<br>무슨 사연이라도 있는 줄 오해하겠어
<SYNC Start=2330920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2381700><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">(설희) 난 네가 아니라 나한테서 도망친 거야</font>
<SYNC Start=2386270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2387190><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">겁이 났어</font>
<SYNC Start=2389180><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">내가 널 계속 이용할까 봐</font>
<SYNC Start=2391400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395490><P Class=UNKNOWNCC>논문 때문에 너한테<br>일부러 접근한 거 절대 아니야
<SYNC Start=2400390><P Class=UNKNOWNCC>그냥 아빠가
<SYNC Start=2403490><P Class=UNKNOWNCC>오빠 대신 선택한 애가 누군지 궁금했어
<SYNC Start=2408610><P Class=UNKNOWNCC>오빠?
<SYNC Start=2409860><P Class=UNKNOWNCC>응
<SYNC Start=2411280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2413270><P Class=UNKNOWNCC>너만큼은 아니었지만
<SYNC Start=2416060><P Class=UNKNOWNCC>그래도 수재 소리 듣던 오빠
<SYNC Start=2419130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2420660><P Class=UNKNOWNCC>사고가 있었어
<SYNC Start=2422390><P Class=UNKNOWNCC>아빤 아들이자 제자를 잃었고
<SYNC Start=2425010><P Class=UNKNOWNCC>엄마는 우울증에 신경쇠약
<SYNC Start=2427600><P Class=UNKNOWNCC>그리고 동생은<br>괜한 죄책감에 사로잡혀서
<SYNC Start=2432670><P Class=UNKNOWNCC>적성에도 안 맞는 물리학을 전공했답니다
<SYNC Start=2437430><P Class=UNKNOWNCC>뭐 그런 뻔한 얘기
<SYNC Start=2439660><P Class=UNKNOWNCC>왜 말 안 했어?
<SYNC Start=2440920><P Class=UNKNOWNCC>지금 하려고 아껴뒀나보지
<SYNC Start=2442780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2443710><P Class=UNKNOWNCC>그리고 논문 바로 취소했다
<SYNC Start=2448590><P Class=UNKNOWNCC>넌 이미 한국 들어가고 없었지만
<SYNC Start=2451300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2457020><P Class=UNKNOWNCC>수호야, 염치 없지만
<SYNC Start=2460940><P Class=UNKNOWNCC>용서는 못하더라도<br>이해는 좀 해줘울 줬으면 좋겠다
<SYNC Start=2466080><P Class=UNKNOWNCC>2004년 그때 이기적이고 철없던 나
<SYNC Start=2471120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2481390><P Class=UNKNOWNCC>2005년
<SYNC Start=2484120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2484160><P Class=UNKNOWNCC>2004년이 아니라 2005년
<SYNC Start=2488450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2505940><P Class=UNKNOWNCC>한 매듭 지었으니까
<SYNC Start=2507490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507520><P Class=UNKNOWNCC>이제 다시 시작이다
<SYNC Start=2509940><P Class=UNKNOWNCC>예스! 좋았어
<SYNC Start=2512690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2512940><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#80ff00">노크 소리</font></i>
<SYNC Start=2513790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2517010><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=2518610><P Class=UNKNOWNCC>잠시만요
<SYNC Start=2520200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2521520><P Class=UNKNOWNCC>들어오세요
<SYNC Start=2522880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2526160><P Class=UNKNOWNCC>어? 달님 씨
<SYNC Start=2527600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528260><P Class=UNKNOWNCC>여기 웬일이에요?
<SYNC Start=2529690><P Class=UNKNOWNCC>대표님께서 갖다주라고 하셔서요
<SYNC Start=2533440><P Class=UNKNOWNCC>이거 그거죠?
<SYNC Start=2535390><P Class=UNKNOWNCC>프리패스
<SYNC Start=2537130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2538520><P Class=UNKNOWNCC>한시적인 프로젝트 출입증이에요
<SYNC Start=2541430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2545780><P Class=UNKNOWNCC>고마워요
<SYNC Start=2547130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2551890><P Class=UNKNOWNCC>제수호
<SYNC Start=2554680><P Class=UNKNOWNCC>땡큐
<SYNC Start=2556160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2577950><P Class=UNKNOWNCC>이거 누가 갖다놨습니까?
<SYNC Start=2580040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2581270><P Class=UNKNOWNCC>그거 보늬님이 갖다 놓은 것 같은데요
<SYNC Start=2583930><P Class=UNKNOWNCC>저희들도 하나씩 줬어요
<SYNC Start=2585330><P Class=UNKNOWNCC>전자파도 막아주고
<SYNC Start=2587460><P Class=UNKNOWNCC>가시식물 이렇게 올려놓으면은
<SYNC Start=2589870><P Class=UNKNOWNCC>그 뭐래더라? 그
<SYNC Start=2591890><P Class=UNKNOWNCC>나쁜 일들, 흉상<br>그런 거 막아준다고 그러던데요
<SYNC Start=2596110><P Class=UNKNOWNCC>아, 예
<SYNC Start=2596990><P Class=UNKNOWNCC>어디 있습니까, 심보늬 씨?
<SYNC Start=2598990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2599360><P Class=UNKNOWNCC>스키점프
<SYNC Start=2600420><P Class=UNKNOWNCC>여기 제가 쭉 다 정리해 놓고
<SYNC Start=2602610><P Class=UNKNOWNCC>그 최초 기획에서 변경된 부분들은...
<SYNC Start=2607260><P Class=UNKNOWNCC>뭐하는 겁니까?
<SYNC Start=2609740><P Class=UNKNOWNCC>어, 대표님
<SYNC Start=2611140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612010><P Class=UNKNOWNCC>아, 보늬님이 IF 계획 초창기 자료부터
<SYNC Start=2614510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2614530><P Class=UNKNOWNCC>쭉 정리해 오셔서
<SYNC Start=2615940><P Class=UNKNOWNCC>그거 설명 듣고 있었습니다
<SYNC Start=2618240><P Class=UNKNOWNCC>인수인계하는 겁니까?
<SYNC Start=2620380><P Class=UNKNOWNCC>예? 아니요<br>그런 거 아니고요
<SYNC Start=2622340><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨, 대답해 봐요
<SYNC Start=2624600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630750><P Class=UNKNOWNCC>현빈 씨, 저 잠깐 자리 좀 비켜주세요
<SYNC Start=2633260><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=2635330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2651390><P Class=UNKNOWNCC>대표님
<SYNC Start=2652210><P Class=UNKNOWNCC>또 관두겠다 어쩌겠다<br>그딴 소리 할 겁니까?
<SYNC Start=2655500><P Class=UNKNOWNCC>방금 병원에 전화하고 왔어요
<SYNC Start=2657250><P Class=UNKNOWNCC>심보라 환자 굉장히 괜찮대요
<SYNC Start=2658720><P Class=UNKNOWNCC>알아요
<SYNC Start=2660270><P Class=UNKNOWNCC>저도 10분마다 전화해서 확인해요
<SYNC Start=2662890><P Class=UNKNOWNCC>아니, 그걸 아는 사람이
<SYNC Start=2664020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2664040><P Class=UNKNOWNCC>자꾸 흉상이니 액운이니<br>그딴 소리할 겁니까?
<SYNC Start=2666470><P Class=UNKNOWNCC>실제로 존재하니까요
<SYNC Start=2669530><P Class=UNKNOWNCC>아니, 기억 안 나요?
<SYNC Start=2670950><P Class=UNKNOWNCC>그 점성술이니 관상쟁이니<br>그거 전부 다 그냥 엉터리였잖아요
<SYNC Start=2673850><P Class=UNKNOWNCC>부적이든 선인장이든
<SYNC Start=2675280><P Class=UNKNOWNCC>효과가 있든 없든
<SYNC Start=2676930><P Class=UNKNOWNCC>내가 믿고 마음을 의지한다는데
<SYNC Start=2678800><P Class=UNKNOWNCC>그게 나빠요?
<SYNC Start=2680270><P Class=UNKNOWNCC>나빠요
<SYNC Start=2681910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2686080><P Class=UNKNOWNCC>자, 그러니까 심보늬 씨는
<SYNC Start=2687720><P Class=UNKNOWNCC>현상에만 너무 빠져가지고<br>현실을 받아들이지 않는 겁니다
<SYNC Start=2690970><P Class=UNKNOWNCC>이게 심리적 오류라고요
<SYNC Start=2693020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2694690><P Class=UNKNOWNCC>대표님 기준에서 보면
<SYNC Start=2696380><P Class=UNKNOWNCC>전 오류투성이죠
<SYNC Start=2698610><P Class=UNKNOWNCC>무서워서 밤에 손톱도 못 깎고
<SYNC Start=2700500><P Class=UNKNOWNCC>휘파람도 안 불고
<SYNC Start=2702130><P Class=UNKNOWNCC>혹시 큰일 날까봐<br>빨간팬으로 이름도 안 써요
<SYNC Start=2705660><P Class=UNKNOWNCC>오케이
<SYNC Start=2706470><P Class=UNKNOWNCC>제가 오늘 심보늬 씨 오류 난 거<br>제대로 정리해 드릴게요
<SYNC Start=2711060><P Class=UNKNOWNCC>과학에는 증명이라는 게 있죠
<SYNC Start=2712770><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨 믿음<br>제가 과학으로 증명해 보겠습니다
<SYNC Start=2715220><P Class=UNKNOWNCC>가설, 빨간 펜으로 이름 쓰면 큰일난다
<SYNC Start=2717780><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=2718860><P Class=UNKNOWNCC>하지 마세요
<SYNC Start=2720470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2721630><P Class=UNKNOWNCC>썼어요<br>무슨 일 벌어져요?
<SYNC Start=2723000><P Class=UNKNOWNCC>건물 안 무너져요
<SYNC Start=2723880><P Class=UNKNOWNCC>벼락 안 쳐요
<SYNC Start=2724560><P Class=UNKNOWNCC>심장마비, 악
<SYNC Start=2726350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2727810><P Class=UNKNOWNCC>안 와요<br>심장 굉장히 건강합니다
<SYNC Start=2730110><P Class=UNKNOWNCC>아, 저는 부모님 이름도 쓸 수 있어요
<SYNC Start=2732040><P Class=UNKNOWNCC>자
<SYNC Start=2733030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2733610><P Class=UNKNOWNCC>하지 마세요<br>하지 말라고요
<SYNC Start=2736630><P Class=UNKNOWNCC>줘요
<SYNC Start=2737520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2741380><P Class=UNKNOWNCC>진짜 왜 이래요?
<SYNC Start=2743180><P Class=UNKNOWNCC>진짜 이러면 안돼요
<SYNC Start=2744690><P Class=UNKNOWNCC>안되긴 뭐가 안돼요
<SYNC Start=2745630><P Class=UNKNOWNCC>저희 아버지 제물포 씨
<SYNC Start=2746830><P Class=UNKNOWNCC>굉장히 신체 튼튼하고
<SYNC Start=2748290><P Class=UNKNOWNCC>목소리 쩌렁쩌렁
<SYNC Start=2749260><P Class=UNKNOWNCC>아주 건강합니다 두고 보세요<br>아무 일도 없으니까
<SYNC Start=2751150><P Class=UNKNOWNCC>자기 때문에 부모님이 돌아가시면
<SYNC Start=2754480><P Class=UNKNOWNCC>그 인생이 얼마나 지옥 같은지 아세요?
<SYNC Start=2757390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762580><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨 때문에
<SYNC Start=2765450><P Class=UNKNOWNCC>부모님이 돌아가셨다고요?
<SYNC Start=2767830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2768480><P Class=UNKNOWNCC>이런 경솔한 행동
<SYNC Start=2770490><P Class=UNKNOWNCC>절대, 절대로 하지 마세요
<SYNC Start=2774720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2780000><P Class=UNKNOWNCC>아니, 난 증명해 보이려고 한 건데
<SYNC Start=2782020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2784210><P Class=UNKNOWNCC>아니, 나는...
<SYNC Start=2785420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2790450><P Class=UNKNOWNCC>강생이가 물어다 어데 던져놨나?
<SYNC Start=2792530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2794550><P Class=UNKNOWNCC>기사가 났댔는데
<SYNC Start=2796160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803250><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">휴대전화 벨소리</font></i>
<SYNC Start=2812160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813000><P Class=UNKNOWNCC>안녕하세요
<SYNC Start=2814210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2815380><P Class=UNKNOWNCC>네, 저예요
<SYNC Start=2816630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2818180><P Class=UNKNOWNCC>네?
<SYNC Start=2819170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2821460><P Class=UNKNOWNCC>조그만 양반이 왜 거기를 쳐박혀서 정말
<SYNC Start=2823910><P Class=UNKNOWNCC>나 아까 전화 받고 너무 놀라서
<SYNC Start=2825690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2825720><P Class=UNKNOWNCC>혈압이 뚝 떨어졌어
<SYNC Start=2827680><P Class=UNKNOWNCC>괜찮으실 거예요
<SYNC Start=2829570><P Class=UNKNOWNCC>정말 대표님한테 전화 안 드려도 돼요?
<SYNC Start=2832490><P Class=UNKNOWNCC>하지 마, 하지 마
<SYNC Start=2833610><P Class=UNKNOWNCC>수호한테 몇 번 해보다가<br>자기한테 한 거야
<SYNC Start=2836090><P Class=UNKNOWNCC>그래도
<SYNC Start=2837680><P Class=UNKNOWNCC>미안하고 고맙고 그러네
<SYNC Start=2839790><P Class=UNKNOWNCC>내가 나중에 수호한테<br>아가씨 얘기 잘할게
<SYNC Start=2843120><P Class=UNKNOWNCC>아니에요<br>당연한 일인데요
<SYNC Start=2846550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2861820><P Class=UNKNOWNCC>여보
<SYNC Start=2863150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863900><P Class=UNKNOWNCC>여보, 여보
<SYNC Start=2866310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866390><P Class=UNKNOWNCC>-시끄러브라. 고마 됐다<br>-여보
<SYNC Start=2868640><P Class=UNKNOWNCC>어떡해<br>머리 괜찮아?
<SYNC Start=2870220><P Class=UNKNOWNCC>빵꾸 난 거 아니야?
<SYNC Start=2871480><P Class=UNKNOWNCC>치아라 됐다 카이
<SYNC Start=2874420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2876090><P Class=UNKNOWNCC>다행이에요
<SYNC Start=2877970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2880620><P Class=UNKNOWNCC>정말 다행이에요
<SYNC Start=2883870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2894060><P Class=UNKNOWNCC>저 진짜 괜찮은데<br>저 진짜 배 하나도 안 고픈데
<SYNC Start=2896940><P Class=UNKNOWNCC>아유, 무슨 소리야?<br>여기까지 와줬는데
<SYNC Start=2899410><P Class=UNKNOWNCC>밥은 먹고 가야지<br>앉아, 앉아
<SYNC Start=2902520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904640><P Class=UNKNOWNCC>근데 어쩜 이렇게 마음이 예뻐?
<SYNC Start=2907620><P Class=UNKNOWNCC>요즘 사람 안 같애
<SYNC Start=2909770><P Class=UNKNOWNCC>내가 벽사부 때
<SYNC Start=2911020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2911040><P Class=UNKNOWNCC>딱 알아봤어
<SYNC Start=2911820><P Class=UNKNOWNCC>드소
<SYNC Start=2912550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912980><P Class=UNKNOWNCC>먹어, 먹어
<SYNC Start=2914240><P Class=UNKNOWNCC>잘 먹겠습니다
<SYNC Start=2916240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2917080><P Class=UNKNOWNCC>다행이에요 무사하셔서
<SYNC Start=2919930><P Class=UNKNOWNCC>대표님 걱정 안 해도 돼서
<SYNC Start=2921850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921880><P Class=UNKNOWNCC>너무 다행이에요
<SYNC Start=2923010><P Class=UNKNOWNCC>어머... 충성심까지
<SYNC Start=2926410><P Class=UNKNOWNCC>여기까지 왔으니까 말 좀 해봐
<SYNC Start=2928330><P Class=UNKNOWNCC>우리 수호 회사에서 어때?
<SYNC Start=2930000><P Class=UNKNOWNCC>치아라
<SYNC Start=2931260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931280><P Class=UNKNOWNCC>궁금해서 그렇지
<SYNC Start=2933270><P Class=UNKNOWNCC>막 성질머리 부리고 그러지?
<SYNC Start=2936430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2937420><P Class=UNKNOWNCC>멋있으세요
<SYNC Start=2939040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941140><P Class=UNKNOWNCC>천재니까 일이야 너무너무 잘하시고요
<SYNC Start=2944110><P Class=UNKNOWNCC>안 그런 것처럼 보여도
<SYNC Start=2945880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945910><P Class=UNKNOWNCC>직원들 하나하나 다 챙겨주시고
<SYNC Start=2948330><P Class=UNKNOWNCC>잘못하거나 모자란 부분 있으면<br>고쳐주려고 하세요
<SYNC Start=2953110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2958060><P Class=UNKNOWNCC>저 이제 회사 그만둬요
<SYNC Start=2959510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2959540><P Class=UNKNOWNCC>아까 그 말씀 드리려고 전화 받은 거예요
<SYNC Start=2963320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963480><P Class=UNKNOWNCC>왜
<SYNC Start=2965040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2965170><P Class=UNKNOWNCC>아가씨 같은 인재가
<SYNC Start=2966720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2966740><P Class=UNKNOWNCC>우리 수호 옆에 딱 붙어 있어야 되는데
<SYNC Start=2970370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3038440><P Class=UNKNOWNCC>언니, 나 배고파<br>우리 라면 끓여 먹을까?
<SYNC Start=3041720><P Class=UNKNOWNCC>아니면 떡볶이?
<SYNC Start=3043360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050170><P Class=UNKNOWNCC>언니, 왜 이렇게 힘들어 보여?
<SYNC Start=3054370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3054840><P Class=UNKNOWNCC>웃어, 응?
<SYNC Start=3056060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3057250><P Class=UNKNOWNCC>나처럼 웃어봐
<SYNC Start=3058910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3072650><P Class=UNKNOWNCC>우리 동생 마지막은 내가 지켜줘야지
<SYNC Start=3077540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3090880><P Class=UNKNOWNCC>일찍 나오셨네요
<SYNC Start=3092300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3093650><P Class=UNKNOWNCC>아, 오셨어요?
<SYNC Start=3095450><P Class=UNKNOWNCC>뭡니까, 여기?
<SYNC Start=3097540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098170><P Class=UNKNOWNCC>예?
<SYNC Start=3098970><P Class=UNKNOWNCC>이 자리 어떻게 된 거냐고요?
<SYNC Start=3101650><P Class=UNKNOWNCC>아, 아까 새벽같이 와서 싹 치웠습니다
<SYNC Start=3104470><P Class=UNKNOWNCC>그동안 죄송했다 그러고
<SYNC Start=3106810><P Class=UNKNOWNCC>건강하라고 그러던데요
<SYNC Start=3109770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3111940><P Class=UNKNOWNCC>달님 씨 어디 갔습니까?
<SYNC Start=3113650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114380><P Class=UNKNOWNCC>짐 들어주고 온다고 같이 나갔습니다
<SYNC Start=3117890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3117950><P Class=UNKNOWNCC>웬일이야?<br>집에도 못 들어오게 하는 애가
<SYNC Start=3121090><P Class=UNKNOWNCC>그냥 너랑 밥 한 끼 먹고 싶어서
<SYNC Start=3124790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3125350><P Class=UNKNOWNCC>이거 좀 먹어봐
<SYNC Start=3126980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3127530><P Class=UNKNOWNCC>잘 먹겠습니다
<SYNC Start=3129140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3130640><P Class=UNKNOWNCC>근데 너 정말 관두는 거야?
<SYNC Start=3133540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3133860><P Class=UNKNOWNCC>이제 개발만 하면 되잖아
<SYNC Start=3135540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3135560><P Class=UNKNOWNCC>나 없어도 충분하지
<SYNC Start=3137700><P Class=UNKNOWNCC>보라 병원비는?
<SYNC Start=3140350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3140450><P Class=UNKNOWNCC>그것도 이제 괜찮아
<SYNC Start=3142660><P Class=UNKNOWNCC>괜찮기는
<SYNC Start=3143760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3143790><P Class=UNKNOWNCC>매달 들어가는 돈이 있는데
<SYNC Start=3146650><P Class=UNKNOWNCC>그냥 다니지
<SYNC Start=3148990><P Class=UNKNOWNCC>대표님이 혹시 눈치 줘?
<SYNC Start=3151460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151510><P Class=UNKNOWNCC>아니야, 그런 거
<SYNC Start=3153480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3158610><P Class=UNKNOWNCC>이거 대표님께 좀 전해줘
<SYNC Start=3162660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3163250><P Class=UNKNOWNCC>부탁해
<SYNC Start=3164100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3164120><P Class=UNKNOWNCC>내가 너무 죄송해서 그래
<SYNC Start=3166680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3169610><P Class=UNKNOWNCC>이거 보늬가 드리라고
<SYNC Start=3172620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3179110><P Class=UNKNOWNCC>뭐 다른 말은 없었습니까?
<SYNC Start=3180920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3182030><P Class=UNKNOWNCC>뭐 평소랑 좀 달랐다거나
<SYNC Start=3184100><P Class=UNKNOWNCC>아니요
<SYNC Start=3185510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3185540><P Class=UNKNOWNCC>그냥 같이 밥 먹고<br>저 다이어트 하는 거 잘하라고
<SYNC Start=3189760><P Class=UNKNOWNCC>혹시 건강하래요?
<SYNC Start=3193660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3194610><P Class=UNKNOWNCC>네
<SYNC Start=3195610><P Class=UNKNOWNCC>어떻게 아세요?
<SYNC Start=3196820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3199080><P Class=UNKNOWNCC>정말 안 들어가?
<SYNC Start=3200810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3201230><P Class=UNKNOWNCC>여기까지도 감사해 나는
<SYNC Start=3203070><P Class=UNKNOWNCC>이제 다 됐잖아<br>보라 곧 일어날 텐데
<SYNC Start=3205650><P Class=UNKNOWNCC>꼭 이렇게까지 해야 돼?
<SYNC Start=3206980><P Class=UNKNOWNCC>혹시 모르잖아
<SYNC Start=3208440><P Class=UNKNOWNCC>안 좋다는 건 피하고 조심해야지
<SYNC Start=3211970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3212700><P Class=UNKNOWNCC>그럼 사고 난 뒤로
<SYNC Start=3214930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3214950><P Class=UNKNOWNCC>보라 얼굴 한 번도 못 봤어?
<SYNC Start=3217180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217490><P Class=UNKNOWNCC>보고 와<br>나 의사 선생님 만나고 있을게
<SYNC Start=3220560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3231130><P Class=UNKNOWNCC>보라야, 오빠 왔다
<SYNC Start=3233750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234100><P Class=UNKNOWNCC>기억나? 뿌꾸
<SYNC Start=3236730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3240980><P Class=UNKNOWNCC>아... 이거
<SYNC Start=3243080><P Class=UNKNOWNCC>생각보다 훨씬 힘드네
<SYNC Start=3245540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3248980><P Class=UNKNOWNCC>눈 좀 떠봐
<SYNC Start=3250710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250740><P Class=UNKNOWNCC>오빠 엄청 멋있어졌어
<SYNC Start=3252470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3255910><P Class=UNKNOWNCC>네가 빨리 깨어나야
<SYNC Start=3257540><P Class=UNKNOWNCC>미련탱이 심보늬가
<SYNC Start=3259050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3259070><P Class=UNKNOWNCC>사람답게 살 거 같은데
<SYNC Start=3261020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3264640><P Class=UNKNOWNCC>정말 결심하셨어요?
<SYNC Start=3266480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3267240><P Class=UNKNOWNCC>네, 언제가 될지 모르겠지만
<SYNC Start=3270300><P Class=UNKNOWNCC>마지막까지 같이 있으려고요
<SYNC Start=3272700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3272930><P Class=UNKNOWNCC>그동안 감사했습니다
<SYNC Start=3276670><P Class=UNKNOWNCC>의외네요
<SYNC Start=3277750><P Class=UNKNOWNCC>보늬 씨는 절대 퇴원 안 시킬 줄 알았는데
<SYNC Start=3280740><P Class=UNKNOWNCC>제가 너무 욕심 부렸었나 봐요
<SYNC Start=3284830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3285480><P Class=UNKNOWNCC>알겠습니다
<SYNC Start=3286860><P Class=UNKNOWNCC>그럼
<SYNC Start=3288130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3297400><P Class=UNKNOWNCC>의사쌤 뭐래?<br>괜찮대지?
<SYNC Start=3299470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3299500><P Class=UNKNOWNCC>금방 깨어날 거라지?
<SYNC Start=3301570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3303020><P Class=UNKNOWNCC>누나 치맛자락만 붙잡고 다니던 꼬맹이가
<SYNC Start=3305350><P Class=UNKNOWNCC>숙녀가 다 됐던데
<SYNC Start=3307210><P Class=UNKNOWNCC>예쁘더라, 누나 꼭 닮았어
<SYNC Start=3309460><P Class=UNKNOWNCC>그래?
<SYNC Start=3310290><P Class=UNKNOWNCC>응
<SYNC Start=3310820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3311560><P Class=UNKNOWNCC>피부도 뽀얗고 혈색도 좋고
<SYNC Start=3314310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3315010><P Class=UNKNOWNCC>금방이라도 일어날 것 같애
<SYNC Start=3317050><P Class=UNKNOWNCC>그럼 그럴 거야
<SYNC Start=3319510><P Class=UNKNOWNCC>결국 누나가 보라를 살리는 거구나
<SYNC Start=3324120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3324940><P Class=UNKNOWNCC>그럼 좋을 텐데
<SYNC Start=3329210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3331580><P Class=UNKNOWNCC>보라 깨어나면
<SYNC Start=3332850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3332880><P Class=UNKNOWNCC>내가 누나한테 평생 효도하라 그럴게
<SYNC Start=3335670><P Class=UNKNOWNCC>고마워
<SYNC Start=3336950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337510><P Class=UNKNOWNCC>한번 안아보자
<SYNC Start=3339100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3341390><P Class=UNKNOWNCC>너 만나서 진짜 너무 좋다
<SYNC Start=3345800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3347890><P Class=UNKNOWNCC>나도 누나 만나서 너무 좋아
<SYNC Start=3351140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3354300><P Class=UNKNOWNCC>끝까지 열심히 하고
<SYNC Start=3356210><P Class=UNKNOWNCC>IF 잘 협조해 줘야 돼
<SYNC Start=3358820><P Class=UNKNOWNCC>누나만 있으면 만사 오케이
<SYNC Start=3361000><P Class=UNKNOWNCC>좀 마음에 안 드는 사람이 있어도
<SYNC Start=3362840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3362870><P Class=UNKNOWNCC>꾹 참아야지, 뭐
<SYNC Start=3364280><P Class=UNKNOWNCC>이래봬도
<SYNC Start=3364800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3364820><P Class=UNKNOWNCC>프로 6년차야
<SYNC Start=3365950><P Class=UNKNOWNCC>누나보다 사회생활은 훨씬 선배라고
<SYNC Start=3368300><P Class=UNKNOWNCC>칫, 까분다
<SYNC Start=3370490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3373050><P Class=UNKNOWNCC>가자
<SYNC Start=3374090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3377580><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">(보늬) 대표님</font>
<SYNC Start=3378770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3379460><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">정식으로 인사드려요</font>
<SYNC Start=3381730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3382120><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">그동안 죄송했고 감사했습니다</font>
<SYNC Start=3386270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3387580><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">너무 많은 일들을 참아주셨어요</font>
<SYNC Start=3390370><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">다 제 잘못이에요</font>
<SYNC Start=3392550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3392830><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">제가 모든 액운의 근원이에요</font>
<SYNC Start=3395230><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">대표님께도 그랬고요</font>
<SYNC Start=3397560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3397960><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">그래도 저한테 처음으로<br>우산을 씌워준 분이세요</font>
<SYNC Start=3402720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3403240><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">그날 덕분에 덜 추웠습니다</font>
<SYNC Start=3406900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3412900><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">그 기억 소중히 간직할게요</font>
<SYNC Start=3416230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3417680><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff80ff">부디 건강하세요</font>
<SYNC Start=3421980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3431850><P Class=UNKNOWNCC>제 대표, 제 대표
<SYNC Start=3433680><P Class=UNKNOWNCC>오랜만이다
<SYNC Start=3435130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3435540><P Class=UNKNOWNCC>아, 대박소프트
<SYNC Start=3436640><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨 위에 있죠, 사무실에?
<SYNC Start=3438000><P Class=UNKNOWNCC>아니요, 없습니다
<SYNC Start=3438660><P Class=UNKNOWNCC>사무실에 없으면 안되는데<br>며칠 째 전화도 안 받고
<SYNC Start=3440210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3440240><P Class=UNKNOWNCC>사무실에 없고
<SYNC Start=3441350><P Class=UNKNOWNCC>그럼 난 누구한테 돈을 받아야 돼
<SYNC Start=3442440><P Class=UNKNOWNCC>무슨 돈이요?
<SYNC Start=3443450><P Class=UNKNOWNCC>아, 사원이 없으니까
<SYNC Start=3444840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3444870><P Class=UNKNOWNCC>대표한테 대신 받으면 되겠구나
<SYNC Start=3446090><P Class=UNKNOWNCC>물 5통, 55만원
<SYNC Start=3448330><P Class=UNKNOWNCC>무슨 말인지 몰라요
<SYNC Start=3449040><P Class=UNKNOWNCC>아니, 왜 그래요?<br>사무실...
<SYNC Start=3450300><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨한테 직접 얘기하세요
<SYNC Start=3451880><P Class=UNKNOWNCC>아니, 보늬 씨가 어디인지 알아야 얘기하지
<SYNC Start=3453440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3453470><P Class=UNKNOWNCC>모르니까<br>당신한테 얘기하는 게 아니야, 지금!
<SYNC Start=3455710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3455870><P Class=UNKNOWNCC><i><font color="#ffff00">휴대전화 진동음</font></i>
<SYNC Start=3459710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489050><P Class=UNKNOWNCC>심보늬
<SYNC Start=3490190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491730><P Class=UNKNOWNCC>심보늬!
<SYNC Start=3493060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3494620><P Class=UNKNOWNCC>뭐하는 거예요?
<SYNC Start=3495800><P Class=UNKNOWNCC>심보늬
<SYNC Start=3497010><P Class=UNKNOWNCC>누나 없어요<br>나갔어요
<SYNC Start=3499150><P Class=UNKNOWNCC>언제요?
<SYNC Start=3499980><P Class=UNKNOWNCC>아까 같이 나갔다 들어오는 길에 헤어졌어요
<SYNC Start=3502110><P Class=UNKNOWNCC>어디 갈 데가 있다고
<SYNC Start=3503630><P Class=UNKNOWNCC>그걸 그냥 보냈단 말입니까?
<SYNC Start=3505780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3506030><P Class=UNKNOWNCC>어디로 간대요?<br>간다는 얘기 없었어요?
<SYNC Start=3508560><P Class=UNKNOWNCC>왜 이래요?
<SYNC Start=3509890><P Class=UNKNOWNCC>제수호 씨랑 누나 사이에
<SYNC Start=3511350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3511380><P Class=UNKNOWNCC>이렇게 오바할 정도는 아니라고 생각하는데요
<SYNC Start=3512700><P Class=UNKNOWNCC>지금 무슨 사이인지가 뭐가 중요합니까?
<SYNC Start=3514650><P Class=UNKNOWNCC>그 여자 얼굴 하나 못 봤어요?
<SYNC Start=3515640><P Class=UNKNOWNCC>핏빛 하나 없고 생기 하나 없는데
<SYNC Start=3517190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3517210><P Class=UNKNOWNCC>그걸 그냥 보냈단 말이에요?
<SYNC Start=3518740><P Class=UNKNOWNCC>아까 나랑 같이 웃으면서 얘기했어요
<SYNC Start=3520880><P Class=UNKNOWNCC>같이 보라까지 보고 왔다고
<SYNC Start=3522910><P Class=UNKNOWNCC>그럼 죽으러 가는 사람이
<SYNC Start=3524020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3524050><P Class=UNKNOWNCC>나 죽으러 간다고 광고하고 가겠습니까?
<SYNC Start=3526660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3527860><P Class=UNKNOWNCC>누나가 왜 죽어요?
<SYNC Start=3529680><P Class=UNKNOWNCC>이제 보라 일어나기만 기다리면 되는데
<SYNC Start=3532020><P Class=UNKNOWNCC>당신이랑 그렇게까지 했는데
<SYNC Start=3533810><P Class=UNKNOWNCC>아무 일 없었어요
<SYNC Start=3535360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3536110><P Class=UNKNOWNCC>그날 아무일도 없었다고요
<SYNC Start=3538370><P Class=UNKNOWNCC>그래서 그 여자 자기 동생이<br>죽을 거라고 확신하고 있어요
<SYNC Start=3542530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3562300><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ff00">(기사) 요양병원 전출환자 확인했습니다</font>
<SYNC Start=3565200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3587760><P Class=UNKNOWNCC>어디로 갔냐고요?<br>왜 말을 안 해주세요?
<SYNC Start=3590400><P Class=UNKNOWNCC>환자 개인정보는
<SYNC Start=3591350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3591370><P Class=UNKNOWNCC>보호자 외에는 알려드릴 수가 없습니다
<SYNC Start=3594210><P Class=UNKNOWNCC>뭐 보늬 씨가 신신당부한 것도 있고
<SYNC Start=3597080><P Class=UNKNOWNCC>저요, 보라하고 가족이나 마찬가지예요
<SYNC Start=3598950><P Class=UNKNOWNCC>아까도 보고 갔잖아요
<SYNC Start=3600320><P Class=UNKNOWNCC>심보늬 씨는 어디 있습니까?
<SYNC Start=3602650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3604950><P Class=UNKNOWNCC>경치 좋은 데랬어요
<SYNC Start=3606820><P Class=UNKNOWNCC>거기서 마지막 같이 보낼 거라고
<SYNC Start=3611180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3612507><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪운빨 로맨스 OST-슬픈인연♪</font>
<SYNC Start=3617351><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3618507><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪멀어져가는♪</font>
<SYNC Start=3622351><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3622686><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪저 뒷모습을 바라보면서♪</font>
<SYNC Start=3627038><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3629607><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪난 아직도 이 순간을♪</font>
<SYNC Start=3634190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3635932><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪이별이라 하지 않겠네♪</font>
<SYNC Start=3640250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3642491><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪달콤했었지♪</font>
<SYNC Start=3646673><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3648472><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪그 수많았던 추억 속에서♪</font>
<SYNC Start=3652902><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3655124><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪흠뻑 젖은 두 마음을♪</font>
<SYNC Start=3661395><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3661501><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪우린 어떻게 잊을까♪</font>
<SYNC Start=3666277><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3668521><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪아 다시 올 거야♪</font>
<SYNC Start=3673281><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3673987><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪너는 외로움을 견딜 수 없어♪</font>
<SYNC Start=3678986><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3681268><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪아 나의 곁으로♪</font>
<SYNC Start=3685825><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3686951><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪다시 돌아 올 거야♪</font>
<SYNC Start=3692645><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3693480><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪그러나 그 시절에♪</font>
<SYNC Start=3696608><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3697054><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪너를 또 만나서♪</font>
<SYNC Start=3699942><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3700373><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪사랑 할 수 있을까♪</font>
<SYNC Start=3705595><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3706483><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪흐르는 그 세월에♪</font>
<SYNC Start=3709370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709998><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪나는 또 얼마나♪</font>
<SYNC Start=3712453><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3713287><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♪많은 눈물을 흘리려나♪</font>
<SYNC Start=3719222><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3720010><P Class=UNKNOWNCC><font color="#8000ff">♪운빨 로맨스 OST-내게 기대♪</font>
<SYNC Start=3729761><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♥ 하니 자막 ♥</font><br><font color="#ffff00">http://cafe.naver.com/angelsmelody</font><br><font color="#00ff00">타이핑 : 약연</font> / <font color="#ff80ff">싱크 : 한빛</font>
<SYNC Start=3730010><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 기다렸나요♪</font>
<SYNC Start=3735761><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♥ 하니 자막 ♥</font><br><font color="#ffff00">http://cafe.naver.com/angelsmelody</font><br><font color="#00ff00">타이핑 : 약연</font> / <font color="#ff80ff">싱크 : 한빛</font>
<SYNC Start=3737041><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내겐 너인데 참 오래 걸렸죠♪</font>
<SYNC Start=3743272><P Class=UNKNOWNCC><font color="#00ffff">♥ 하니 자막 ♥</font><br><font color="#ffff00">http://cafe.naver.com/angelsmelody</font><br><font color="#00ff00">타이핑 : 약연</font> / <font color="#ff80ff">싱크 : 한빛</font>
<SYNC Start=3743972><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪널 지켜줄 거라고 가슴으로 말하죠♪</font>
<SYNC Start=3750863><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3750890><P Class=UNKNOWNCC><font color="#0080ff">(보늬) 마지막까지<br>보라 고통스럽지 않게 지켜주세요</font>
<SYNC Start=3753680><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪곁에 있어 줄게요♪</font><br><font color="#0080ff">끝까지 보라 잘 돌보고<br>나도 같이 갈게요</font>
<SYNC Start=3756770><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪곁에 있어 줄게요♪</font><br><font color="#0080ff">(수호) 뭐 어떡할까요?<br>내가 뭘 할까요?</font>
<SYNC Start=3758320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3758380><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪눈을 감아도 니가 보여 또 한번 설레죠♪</font><br><font color="#0080ff">새로 받아온 점괘 같은 거 있어요?</font>
<SYNC Start=3759850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3759870><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪눈을 감아도 니가 보여 또 한번 설레죠♪</font><br><font color="#0080ff">내가 뭘 하면 되는데, 내가!</font>
<SYNC Start=3761320><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪눈을 감아도 니가 보여 또 한번 설레죠♪</font><br><font color="#0080ff">또 무슨 짓 할지 모르잖아</font>
<SYNC Start=3762780><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪눈을 감아도 니가 보여 또 한번 설레죠♪</font><br><font color="#0080ff">신경 쓰인다고요, 내가<br>그쪽 때문에 내가 신경 쓰여서</font>
<SYNC Start=3765480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3765510><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪눈을 감아도 니가 보여 또 한번 설레죠♪</font><br><font color="#0080ff">미치겠어</font>
<SYNC Start=3766530><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪믿지 못 할 사랑이 내게 온거죠♪</font><br><font color="#0080ff">(설희) 누군가 걱정되고 신경 쓰이는 거</font>
<SYNC Start=3769120><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪믿지 못 할 사랑이 내게 온거죠♪</font><br><font color="#0080ff">좋아하는 거야</font>
<SYNC Start=3770410><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪믿지 못 할 사랑이 내게 온거죠♪</font><br><font color="#0080ff">(보늬) 이젠 저 때문에<br>신경 쓸 일 없을 거예요</font>
<SYNC Start=3772990><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪믿지 못 할 사랑이 내게 온거죠♪</font><br><font color="#0080ff">약속대로 대표님 눈 앞에서<br>사라져 드릴게요</font>
<SYNC Start=3775680><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪믿지 못 할 사랑이 내게 온거죠♪</font><br><font color="#0080ff">(수호) 남자가 여자를 좋아할 때</font>
<SYNC Start=3777450><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 느껴지나요♪</font><br><font color="#0080ff">그녀가 무얼하든지 항상 궁금해한다</font>
<SYNC Start=3779820><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 느껴지나요♪</font><br><font color="#0080ff">뭐야, 여기가 어디라고 와</font>
<SYNC Start=3782020><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 느껴지나요♪</font><br><font color="#0080ff">다리, 정신 차려</font>
<SYNC Start=3783410><P Class=UNKNOWNCC><font color="#0080ff">밥은 먹었나?</font>
<SYNC Start=3784170><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 영원히 이대로♪</font><br><font color="#ff8000">(속으로) 저 여자는 버그다</font>
<SYNC Start=3786550><P Class=UNKNOWNCC><font color="#ff0080">♪내게 기대 영원히 이대로♪</font>
<SYNC Start=3789901><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>