<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=18360><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨. 이쪽이요, 빨리요.
<SYNC Start=20190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=32670><P Class=UNKNOWNCC>
밖으로 빨리!
<SYNC Start=33770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48090><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨
<SYNC Start=49920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66800><P Class=UNKNOWNCC>
로빈
<SYNC Start=68640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76350><P Class=UNKNOWNCC>
나 살고 싶어요.
<SYNC Start=80020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=80020><P Class=UNKNOWNCC>
살고 싶은데
<SYNC Start=83320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83320><P Class=UNKNOWNCC>
나 로빈으로서 살고 싶은 거예요.
<SYNC Start=88090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88090><P Class=UNKNOWNCC>
구하는 게 성격이고
<SYNC Start=89930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=89930><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨가 좋아하는
<SYNC Start=93230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=93230><P Class=UNKNOWNCC>
나 로빈으로서
<SYNC Start=96170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133600><P Class=UNKNOWNCC>
구서진씨 장하나씨
<SYNC Start=135810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=135810><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이게 도대체 무슨 일입니까?
<SYNC Start=138010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138010><P Class=UNKNOWNCC>
네? 괜찮아요? 다친 데 없어요?
<SYNC Start=140580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140580><P Class=UNKNOWNCC>
이런 얘기하기도 이젠 힘들어.
<SYNC Start=143150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=143150><P Class=UNKNOWNCC>
두 분 일단 서로 가시죠.
<SYNC Start=144610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=144610><P Class=UNKNOWNCC>
저, 지금은 좀 그렇고요.
<SYNC Start=146820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=146820><P Class=UNKNOWNCC>
내일 아침에 가볼게요.
<SYNC Start=149390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149390><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님은 괜찮으신 거죠?
<SYNC Start=151220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151220><P Class=UNKNOWNCC>
네. 일단 병원으로 후송했고요.
<SYNC Start=153790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153790><P Class=UNKNOWNCC>
의식 찾는 대로 바로 연락드릴게요.
<SYNC Start=156360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=156360><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 가 있을게요.
<SYNC Start=158560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=163700><P Class=UNKNOWNCC>
근데 저 양반은 밤만 되면 스타일이 바뀌네.
<SYNC Start=167370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167370><P Class=UNKNOWNCC>
어디 나가나?
<SYNC Start=168840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182050><P Class=UNKNOWNCC>
집에 가요.
<SYNC Start=183890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=183890><P Class=UNKNOWNCC>
가서 다  얘기해요.
<SYNC Start=186090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199300><P Class=UNKNOWNCC>
문자요?
<SYNC Start=201140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202240><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 만나자고 하나씨<br>핸드폰으로 문자 왔었어요.
<SYNC Start=206280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206280><P Class=UNKNOWNCC>
나 보낸 적 없는데요?
<SYNC Start=209210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216920><P Class=UNKNOWNCC>
있어요.
<SYNC Start=218760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=222430><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰 잃어버린 적있어요?
<SYNC Start=225000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225000><P Class=UNKNOWNCC>
아니요, 없어요.
<SYNC Start=226460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=226460><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 만난 사람은요?
<SYNC Start=228300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228300><P Class=UNKNOWNCC>
어, 권비서님, 우정이. 민대표님.
<SYNC Start=231970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=231970><P Class=UNKNOWNCC>
윤박사님이요.
<SYNC Start=233070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=233070><P Class=UNKNOWNCC>
이 시간엔 어디 있었어요?
<SYNC Start=235640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235640><P Class=UNKNOWNCC>
민대표님 집이요.
<SYNC Start=238580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=238580><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그럼.
<SYNC Start=239680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=239680><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아니에요.
<SYNC Start=241880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=241880><P Class=UNKNOWNCC>
예약 문자일 거예요.
<SYNC Start=243350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=243350><P Class=UNKNOWNCC>
대체 언제 누가요?
<SYNC Start=246650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=246650><P Class=UNKNOWNCC>
언제 예약을 걸어놓은 건지는 알 수 없어요.
<SYNC Start=249220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249220><P Class=UNKNOWNCC>
오늘일지 어제일지. 훨씬 전일지.
<SYNC Start=253260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=253260><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨 비밀번호랑 ID 알아내서<br>인터넷으로 보낸 것일 수도 있고.
<SYNC Start=259500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=259500><P Class=UNKNOWNCC>
근데 한 가지 확실한 건
<SYNC Start=262800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=262800><P Class=UNKNOWNCC>
이수현은 우리에 대해서
<SYNC Start=265000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265000><P Class=UNKNOWNCC>
생각보다 더 많이 알아요.
<SYNC Start=268670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268670><P Class=UNKNOWNCC>
서진이, 하나씨. 그리고 나에 대해서
<SYNC Start=273810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273810><P Class=UNKNOWNCC>
날 강박사님 앞에 불러놨다는 거
<SYNC Start=277850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=277850><P Class=UNKNOWNCC>
지금 내 상태를 누구보다 잘 안다는 건데.
<SYNC Start=282250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303540><P Class=UNKNOWNCC>
이제 아무 걱정하지 마요.
<SYNC Start=307580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309050><P Class=UNKNOWNCC>
나 안 떠나요.
<SYNC Start=311980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311980><P Class=UNKNOWNCC>
옆에 있을 거예요.
<SYNC Start=314550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=320790><P Class=UNKNOWNCC>
지금까진 로빈이 지켜줬지만
<SYNC Start=325560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325560><P Class=UNKNOWNCC>
이제부턴 내가 지켜줄게요.
<SYNC Start=329600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=345750><P Class=UNKNOWNCC>
근데 로빈만 지킬 수가 없어요.
<SYNC Start=352720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352720><P Class=UNKNOWNCC>
상무님을 잃으면 로빈도 잃게 돼요.
<SYNC Start=357130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357130><P Class=UNKNOWNCC>
한 사람을 잃으면 둘 다 잃어요.
<SYNC Start=360800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362630><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 난
<SYNC Start=365200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365200><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 지킬 거예요.
<SYNC Start=368140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371440><P Class=UNKNOWNCC>
로빈도
<SYNC Start=373640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=373640><P Class=UNKNOWNCC>
상무님도
<SYNC Start=375850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375850><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다요.
<SYNC Start=379520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=379520><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이 살아야 로빈도 살잖아요.
<SYNC Start=382450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=382450><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 살아야 상무님도 살고요.
<SYNC Start=386120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386120><P Class=UNKNOWNCC>
그 말은
<SYNC Start=389060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389060><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 사랑하겠다는 얘기예요?
<SYNC Start=393830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393830><P Class=UNKNOWNCC>
로빈
<SYNC Start=394560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394560><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 나눠 잡겠다고요?
<SYNC Start=398970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398970><P Class=UNKNOWNCC>
사랑을 어떻게 나눠.
<SYNC Start=401910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=401910><P Class=UNKNOWNCC>
사랑하는 사람을 어떻게 나누냐고요
<SYNC Start=405580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=408880><P Class=UNKNOWNCC>
난 하나씨를 나눌 수 없어요.
<SYNC Start=411820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411820><P Class=UNKNOWNCC>
서진이와도 그 누구와도.
<SYNC Start=414750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=416950><P Class=UNKNOWNCC>
로빈
<SYNC Start=418420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436453><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you 너를 만난 이후
<SYNC Start=442029><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444738><P Class=UNKNOWNCC>
♫나의 모든 것이 달라졌고
<SYNC Start=449218><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450434><P Class=UNKNOWNCC>
♫처음으로 믿기 시작했어
<SYNC Start=456194><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457193><P Class=UNKNOWNCC>
♫나는 알게 됐어 꿈을 꾸게 됐어
<SYNC Start=463365><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=464696><P Class=UNKNOWNCC>
♫나란 사람도 사랑이라는 걸
<SYNC Start=470682><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471518><P Class=UNKNOWNCC>
♫할 수 있다는 걸
<SYNC Start=474947><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=479209><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you Because of you
<SYNC Start=485837><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=485999><P Class=UNKNOWNCC>
♫내가 사는 이유 Because of you
<SYNC Start=491460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491460><P Class=UNKNOWNCC>
♫내가 사는 이유 Because of you♫<br>(로빈)사랑을 어떻게 나눠.
<SYNC Start=493660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=494656><P Class=UNKNOWNCC>
♫이게 사랑이건 사랑이 아니건
<SYNC Start=501423><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=501910><P Class=UNKNOWNCC>
♫나를 달라지게 만든 건
<SYNC Start=507031><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=508195><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you
<SYNC Start=516663><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=523620><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화벨 소리)
<SYNC Start=525160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525960><P Class=UNKNOWNCC>
네, 여보세요?
<SYNC Start=528160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528160><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 야, 그게 무슨 소리야!
<SYNC Start=531100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531100><P Class=UNKNOWNCC>
앰뷸런스가 병원으로 안 들어갔다니.<br>그러면 그게 어디로 간 거야, 그놈!
<SYNC Start=534770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=567440><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게까지 해서 서진이가 망가지면
<SYNC Start=573310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573310><P Class=UNKNOWNCC>
인생이 행복해져?
<SYNC Start=575880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576610><P Class=UNKNOWNCC>
로빈한테서 괴물이 나오기를<br>바란 모양이지만.
<SYNC Start=579920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=579920><P Class=UNKNOWNCC>
네. 그러기를 바랐어요.
<SYNC Start=584320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584320><P Class=UNKNOWNCC>
근데 내가 한 가지를 간과했어.
<SYNC Start=587260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=587260><P Class=UNKNOWNCC>
생명은 길을 모색한다.
<SYNC Start=591660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591660><P Class=UNKNOWNCC>
자아라는 게 뭐예요.
<SYNC Start=593130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593130><P Class=UNKNOWNCC>
자아의 본능이란.
<SYNC Start=594960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594960><P Class=UNKNOWNCC>
생명이 유지될 수 있는 가장<br>적환한 길을 찾는 거야.
<SYNC Start=598640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=598640><P Class=UNKNOWNCC>
그런데?
<SYNC Start=600100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600100><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 로빈은
<SYNC Start=602310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=602310><P Class=UNKNOWNCC>
살 수 있는 길이 주어져도
<SYNC Start=603410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603410><P Class=UNKNOWNCC>
스스로 포기했어요
<SYNC Start=605240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605240><P Class=UNKNOWNCC>
겁이 났겠죠?
<SYNC Start=606710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606710><P Class=UNKNOWNCC>
주인이어 본 적도
<SYNC Start=608910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608910><P Class=UNKNOWNCC>
온전히 자기 인생이어본 적도
<SYNC Start=611480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=611480><P Class=UNKNOWNCC>
그 인생을 책임져 본 적도 없으니까
<SYNC Start=614420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614420><P Class=UNKNOWNCC>
결국 불쌍한 로빈은
<SYNC Start=616620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=616620><P Class=UNKNOWNCC>
구서진은 서브인격이어서가 아니라
<SYNC Start=620290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=620290><P Class=UNKNOWNCC>
살 길을 찾지 않아서
<SYNC Start=622860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=622860><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 자아가 될 수 없었던 거예요.
<SYNC Start=626160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626160><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다 이렇게까지 됐어?
<SYNC Start=629470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629470><P Class=UNKNOWNCC>
알잖아. 그 반대라는 거
<SYNC Start=632770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=632770><P Class=UNKNOWNCC>
로빈은 끝까지 자기<br>자신이기를 포기하지 않았어.
<SYNC Start=636440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636440><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 구하고 돕는 자기<br>정체성을 내려놓지 않았다고.
<SYNC Start=640840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640840><P Class=UNKNOWNCC>
그게 무슨 뜻인지 몰라?
<SYNC Start=643780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643780><P Class=UNKNOWNCC>
오히려 자아가 강해지고 있어, 로빈은.
<SYNC Start=648550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=648550><P Class=UNKNOWNCC>
지금 겁내고 있는 사람은 로빈도<br>서진이도 아니야.
<SYNC Start=653320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653320><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나예요?
<SYNC Start=654420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654420><P Class=UNKNOWNCC>
아니면
<SYNC Start=655890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=655890><P Class=UNKNOWNCC>
왜 서진이한테 답장을 못해?
<SYNC Start=658830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658830><P Class=UNKNOWNCC>
무서운 거잖아.
<SYNC Start=661030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=661030><P Class=UNKNOWNCC>
새로운 진실이 있을까봐
<SYNC Start=663230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=663230><P Class=UNKNOWNCC>
감당 못할 과거가 있을까봐
<SYNC Start=665070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665070><P Class=UNKNOWNCC>
아니요, 그런 거 없어.
<SYNC Start=667270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667270><P Class=UNKNOWNCC>
있다면 왜 내가 기억을 못 해?
<SYNC Start=669470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669470><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 아니라는 걸 확인해.
<SYNC Start=672040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672040><P Class=UNKNOWNCC>
그러고 나서 서진이를 부숴도 돼.
<SYNC Start=675350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684890><P Class=UNKNOWNCC>
그날의 일은
<SYNC Start=687090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687090><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔 수 없었다.
<SYNC Start=689290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690760><P Class=UNKNOWNCC>
덮으라고 하셨죠?
<SYNC Start=692960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=692960><P Class=UNKNOWNCC>
근데
<SYNC Start=695160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695160><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔 수 없었다가 결론이 돼버리면
<SYNC Start=698470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698470><P Class=UNKNOWNCC>
그 날 일은 누구 때문인 거예요?
<SYNC Start=704340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704340><P Class=UNKNOWNCC>
누가 책임지는 거예요?
<SYNC Start=706910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711310><P Class=UNKNOWNCC>
누군가는 책임져야 하는 거잖아요.
<SYNC Start=713880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713880><P Class=UNKNOWNCC>
그 범인은 잡혔어.
<SYNC Start=715720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=715720><P Class=UNKNOWNCC>
지금도 벌을 받고 있고
<SYNC Start=717920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717920><P Class=UNKNOWNCC>
그런다고 달라지는 게 있어요?
<SYNC Start=719760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=719760><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 윤선생이<br>이런다고 달라지는 게 있어?
<SYNC Start=725260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728930><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠어요.
<SYNC Start=730770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=731870><P Class=UNKNOWNCC>
근데
<SYNC Start=733700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735540><P Class=UNKNOWNCC>
달라지는 게 있을지도 모르잖아요
<SYNC Start=738110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755730><P Class=UNKNOWNCC>
(강박사)지금 겁내고 있는 사람은
<SYNC Start=757560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757560><P Class=UNKNOWNCC>
로빈도, 서진이도 아니야.
<SYNC Start=760500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760500><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 왜 서진이한테 답장을 못해?
<SYNC Start=764900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=770410><P Class=UNKNOWNCC>
무서운 거잖아.
<SYNC Start=772980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772980><P Class=UNKNOWNCC>
새로운 진실이 있을까봐
<SYNC Start=775180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775180><P Class=UNKNOWNCC>
감당 못할 과거과 있을까봐
<SYNC Start=778110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=798670><P Class=UNKNOWNCC>
(로빈)하나씨, 서진이에게<br>남기는 메시지예요. 전해주세요.
<SYNC Start=803810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=810410><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님이? 그래서 지금 어디 계셔?
<SYNC Start=814450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=814450><P Class=UNKNOWNCC>
어제 정신 잃고 병원으로 후송되셨어요.
<SYNC Start=818490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=822160><P Class=UNKNOWNCC>
많이 놀랐겠군.
<SYNC Start=823630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823630><P Class=UNKNOWNCC>
다친 데는 없어요?
<SYNC Start=825460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=825460><P Class=UNKNOWNCC>
난 괜찮아요.
<SYNC Start=827660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828400><P Class=UNKNOWNCC>
일단 내 얘기 잘 들어요.
<SYNC Start=831330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=831330><P Class=UNKNOWNCC>
이제 경찰서 가야 하는데
<SYNC Start=833170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=833170><P Class=UNKNOWNCC>
어제 일 상무님이 당한<br>것처럼 해야 하잖아요.
<SYNC Start=837210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838310><P Class=UNKNOWNCC>
어젯밤에 로빈이 메시지 남겨놨어요
<SYNC Start=842350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=846750><P Class=UNKNOWNCC>
이수현은 우리의 모든 걸 알고 있어.
<SYNC Start=850050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=850050><P Class=UNKNOWNCC>
우리의 병
<SYNC Start=851520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=851520><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님이 갖고 계신 치료법까지도
<SYNC Start=855190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855190><P Class=UNKNOWNCC>
이런 편지를 받았대요.
<SYNC Start=857760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863270><P Class=UNKNOWNCC>
이미 오래전부터 모든 걸 알고<br>철저하게 준비한 것 같아.
<SYNC Start=866570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866570><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님 납치부터
<SYNC Start=868400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=868400><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 전 폐창고 그 일까지.
<SYNC Start=871710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=871710><P Class=UNKNOWNCC>
지금까지 있었던 모든 정황을 따져봤을 때
<SYNC Start=874640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874640><P Class=UNKNOWNCC>
가능성은 두 가지야.
<SYNC Start=876480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=876480><P Class=UNKNOWNCC>
첫째
<SYNC Start=878680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878680><P Class=UNKNOWNCC>
우리에 대해 속속들이 알고 있는 이수현은
<SYNC Start=881980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881980><P Class=UNKNOWNCC>
우리의 가장 가까운 사람 중 하나다.
<SYNC Start=886020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=887490><P Class=UNKNOWNCC>
둘째. 그게 아니라면
<SYNC Start=890430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=890430><P Class=UNKNOWNCC>
우리의 가장 가까운 곳에
<SYNC Start=892630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=892630><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 심어뒀다.
<SYNC Start=895930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895930><P Class=UNKNOWNCC>
네 주변 모두를 의심해봐.
<SYNC Start=898130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898130><P Class=UNKNOWNCC>
의심하는 거 네가 제일 잘할 수 있는 거잖아.
<SYNC Start=902540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904370><P Class=UNKNOWNCC>
난 여기까지야
<SYNC Start=906580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=914550><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화벨 소리)
<SYNC Start=916520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917950><P Class=UNKNOWNCC>
이메일이야.
<SYNC Start=920520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=920520><P Class=UNKNOWNCC>
이수현한테서요?
<SYNC Start=922730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926760><P Class=UNKNOWNCC>
열어봐요.
<SYNC Start=928600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944380><P Class=UNKNOWNCC>
정말로 네가 궁금한 것이 있다면
<SYNC Start=947320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947320><P Class=UNKNOWNCC>
그날의 진실이라는 게 있다면
<SYNC Start=949890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949890><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭔지 이메일로 보내.
<SYNC Start=953920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960150><P Class=UNKNOWNCC>
(메일 수신음)
<SYNC Start=962080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978150><P Class=UNKNOWNCC>
그날 우리가 유괴된 날
<SYNC Start=981080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=981080><P Class=UNKNOWNCC>
왜 날 거기로 데려갔어?
<SYNC Start=984020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984020><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말이야?
<SYNC Start=985490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=988420><P Class=UNKNOWNCC>
네가 굳이 그 시간에 꼭 오라고 졸랐고
<SYNC Start=991730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992830><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 나는 납치되어 있을 때
<SYNC Start=995030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995030><P Class=UNKNOWNCC>
유괴범이 누군가와 통화하는 걸 들었어.
<SYNC Start=997230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=997230><P Class=UNKNOWNCC>
네 아들은 어떻게 할 거야?
<SYNC Start=999070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999070><P Class=UNKNOWNCC>
죽어도 상관 없어?
<SYNC Start=1002740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002740><P Class=UNKNOWNCC>
네 아들?
<SYNC Start=1003840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003840><P Class=UNKNOWNCC>
네 아들은 내가 아니었어.
<SYNC Start=1007140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007140><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 유괴범이 네 아버지랑<br>통화했다고 추정할 수 있겠지.
<SYNC Start=1011180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012650><P Class=UNKNOWNCC>
이게 무슨 의미일까?
<SYNC Start=1014480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051550><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 놀라셨죠?
<SYNC Start=1053390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053390><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좀 짜증이 나서
<SYNC Start=1055220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056330><P Class=UNKNOWNCC>
이해는 해요.
<SYNC Start=1058160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058160><P Class=UNKNOWNCC>
많이 몰렸죠, 괴로울 테고
<SYNC Start=1060360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061100><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 또 시작했어요, 구서진.
<SYNC Start=1064770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064770><P Class=UNKNOWNCC>
이메일을 보냈어?
<SYNC Start=1067700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069540><P Class=UNKNOWNCC>
답장이 왔는데.<br>기껏 보냈더니 한다는 소리가.
<SYNC Start=1076150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077980><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지가 공범인 것처럼 얘기를 하네요?
<SYNC Start=1080920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082020><P Class=UNKNOWNCC>
확인을 해보면 되겠네.
<SYNC Start=1083850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083850><P Class=UNKNOWNCC>
아니라는 걸 보여주고 싶잖아.
<SYNC Start=1086420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086420><P Class=UNKNOWNCC>
확인해.
<SYNC Start=1087520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087520><P Class=UNKNOWNCC>
확인이요? 어떻게 확인을 해요?
<SYNC Start=1089730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090830><P Class=UNKNOWNCC>
서진이가 거짓말을 하는 게 아니라고 해도
<SYNC Start=1093030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093030><P Class=UNKNOWNCC>
서진이 기억 속엔 있고
<SYNC Start=1095600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095600><P Class=UNKNOWNCC>
내 기억 속엔 없고
<SYNC Start=1096700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096700><P Class=UNKNOWNCC>
이미 20년이나 지난 일이고
<SYNC Start=1098170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098170><P Class=UNKNOWNCC>
아버지는 돌아가셨고
<SYNC Start=1100000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101840><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 확인을 해요, 어떻게.
<SYNC Start=1104410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1106610><P Class=UNKNOWNCC>
확인을 못하는 걸 아니까
<SYNC Start=1108080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108080><P Class=UNKNOWNCC>
서진이가 이렇게 나오는 거예요.
<SYNC Start=1110280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110280><P Class=UNKNOWNCC>
아시잖아요.
<SYNC Start=1111750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111750><P Class=UNKNOWNCC>
내가 스스로 의심하게<br>되기를 바라는 거라고요.
<SYNC Start=1115050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115050><P Class=UNKNOWNCC>
정만식
<SYNC Start=1116520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119820><P Class=UNKNOWNCC>
구치소에 있잖아.
<SYNC Start=1122020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122020><P Class=UNKNOWNCC>
유괴범 정만식.
<SYNC Start=1124230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127530><P Class=UNKNOWNCC>
확인을 해.
<SYNC Start=1129000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146620><P Class=UNKNOWNCC>
태양구치소?
<SYNC Start=1149920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153960><P Class=UNKNOWNCC>
경찰들이 하는 일이 이렇지, 뭐.
<SYNC Start=1155790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157630><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 이수현이라고 믿는 놈을<br>유괴범이랑 같은 곳에.
<SYNC Start=1163130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167540><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님이 다시 실종됐다고요?
<SYNC Start=1171210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171210><P Class=UNKNOWNCC>
예. 변명할 여지 없이
<SYNC Start=1174140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174140><P Class=UNKNOWNCC>
저희 실수입니다
<SYNC Start=1175610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175610><P Class=UNKNOWNCC>
앰뷸런스도 반포 한강지구에<br>버려진 채로 발견됐고요
<SYNC Start=1179650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182590><P Class=UNKNOWNCC>
대체 뭘 한 겁니까?
<SYNC Start=1184790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184790><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 또 놓쳐요.
<SYNC Start=1185890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185890><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님이 여기 바로 눈 앞에 계셨잖아요.
<SYNC Start=1188090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188090><P Class=UNKNOWNCC>
예, 눈 앞에 계셨죠. 저도 봤죠.
<SYNC Start=1189930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189930><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 저도 미쳐버리겠어요, 지금.
<SYNC Start=1192130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193960><P Class=UNKNOWNCC>
장하나씨가 보낸 문자.<br>그것도 예약 문자라
<SYNC Start=1197270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197270><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 어떻게 보냈는지<br>기지국 추적도 안되고 있습니다.
<SYNC Start=1201300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1201300><P Class=UNKNOWNCC>
인터넷으로 보내지 않은 것도 확인되고요
<SYNC Start=1203870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204240><P Class=UNKNOWNCC>
장하나씨 혹시 그 핸드폰<br>잃어버린 적 없어요?
<SYNC Start=1208280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208280><P Class=UNKNOWNCC>
네. 한국 온 뒤로 한번도<br>잃어버린 적 없어요.
<SYNC Start=1211210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211210><P Class=UNKNOWNCC>
한번도 없어요?
<SYNC Start=1212310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212310><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1213780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214520><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 가까이 있다는  얘기인데.
<SYNC Start=1217090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217090><P Class=UNKNOWNCC>
생각해 봐요.
<SYNC Start=1217820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217820><P Class=UNKNOWNCC>
핸드폰도 잃어버리지 않고<br>인터넷으로 하지도 않았다.
<SYNC Start=1220390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220390><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 장하나씨 옆에 있다가
<SYNC Start=1222220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222220><P Class=UNKNOWNCC>
슬쩍해서 예약 문자를 보냈다.
<SYNC Start=1224790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224790><P Class=UNKNOWNCC>
그게 가장 가능성이 크잖아요.
<SYNC Start=1226630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1229930><P Class=UNKNOWNCC>
나형사님
<SYNC Start=1231030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231030><P Class=UNKNOWNCC>
어.
<SYNC Start=1231770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231770><P Class=UNKNOWNCC>
극장 대관하는 사람 알아봤습니다.
<SYNC Start=1233600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233600><P Class=UNKNOWNCC>
누구야?
<SYNC Start=1234340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234340><P Class=UNKNOWNCC>
그 50대 정도의 남자래요.
<SYNC Start=1235800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235800><P Class=UNKNOWNCC>
전액 현금 결제했고요
<SYNC Start=1236910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236910><P Class=UNKNOWNCC>
50대?
<SYNC Start=1237640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237640><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1239110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239110><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 이수현 본인은 아니라는 얘기네?
<SYNC Start=1241310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242410><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 그러면 몽타주 뽑고 탐문 시작해.
<SYNC Start=1245710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245710><P Class=UNKNOWNCC>
예, 알겠습니다.
<SYNC Start=1247180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250120><P Class=UNKNOWNCC>
경찰은 대체 뭘 했습니까?
<SYNC Start=1251950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251950><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님을 또 놓쳐요? 그것도 눈앞에서?
<SYNC Start=1254890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254890><P Class=UNKNOWNCC>
입이 열 개라도 할 말이 없습니다.
<SYNC Start=1257090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257090><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 수사를 어떻게 하실 거예요?
<SYNC Start=1259660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259660><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 된 수사 방향이 있기나 한 거냐고요.
<SYNC Start=1262230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262230><P Class=UNKNOWNCC>
저 그게...
<SYNC Start=1264430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265170><P Class=UNKNOWNCC>
제 생각엔 안성근입니다.
<SYNC Start=1267740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267740><P Class=UNKNOWNCC>
지금 이수현과 유일하게 만나는 게<br>확인되는 사람은 안성근이에요.
<SYNC Start=1271770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271770><P Class=UNKNOWNCC>
멘탈 해킹을 푸는 게 가능할지 모르겠지만
<SYNC Start=1273610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273610><P Class=UNKNOWNCC>
시도해 보고
<SYNC Start=1275080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275080><P Class=UNKNOWNCC>
이수현을 떠올리게 해야 하는 거 아니에요?
<SYNC Start=1277650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277650><P Class=UNKNOWNCC>
사실 안 그래도 저희가<br>서장님께 말씀을 드려봤는데
<SYNC Start=1281680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281680><P Class=UNKNOWNCC>
윗분들이 워낙에 최면에<br>대한 지식이 없으셔서
<SYNC Start=1284250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284250><P Class=UNKNOWNCC>
그게 되겠냐, 그런 분위기예요.
<SYNC Start=1286460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286460><P Class=UNKNOWNCC>
아시잖아요, 우리나라.
<SYNC Start=1287560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287560><P Class=UNKNOWNCC>
무조건 결재.
<SYNC Start=1288660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288660><P Class=UNKNOWNCC>
결재를 받아야 한다는 거.
<SYNC Start=1290490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292700><P Class=UNKNOWNCC>
서장님 모시고 자리 만들어주세요.
<SYNC Start=1294530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294530><P Class=UNKNOWNCC>
바로 이해시키겠습니다.
<SYNC Start=1295630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295630><P Class=UNKNOWNCC>
30분이면 돼요.
<SYNC Start=1297470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298200><P Class=UNKNOWNCC>
이메일은 어떻게 됐습니까?
<SYNC Start=1300770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304440><P Class=UNKNOWNCC>
왔었어요.
<SYNC Start=1305170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305170><P Class=UNKNOWNCC>
아, 왔었어요? 뭐라고 해요?
<SYNC Start=1307380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309950><P Class=UNKNOWNCC>
말씀드려요. 지금 뭐든 찾는 게 중요하잖아요.
<SYNC Start=1314350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317650><P Class=UNKNOWNCC>
유괴 당시 공범에 대한 얘기를 했습니다.
<SYNC Start=1321690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321690><P Class=UNKNOWNCC>
공범이 있어요?
<SYNC Start=1323530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323530><P Class=UNKNOWNCC>
확실치는 않지만
<SYNC Start=1325360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325360><P Class=UNKNOWNCC>
이수현도 확인하고 싶으면 반응이 올 거예요.
<SYNC Start=1329030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330130><P Class=UNKNOWNCC>
그 유괴범을 찾아간다든지
<SYNC Start=1331970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331970><P Class=UNKNOWNCC>
예, 태양구치소예요.
<SYNC Start=1334540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334540><P Class=UNKNOWNCC>
그거네. 거기 나타날 가능성이 있네.
<SYNC Start=1337840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337840><P Class=UNKNOWNCC>
직접 나타나지 않더라도
<SYNC Start=1339680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339680><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 보내든 물건을 반입시키든
<SYNC Start=1341880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341880><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 방식으로든 확인하려고 할 겁니다.
<SYNC Start=1344810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1346280><P Class=UNKNOWNCC>
가봐도 되죠?
<SYNC Start=1348120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348120><P Class=UNKNOWNCC>
아, 네.
<SYNC Start=1349590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361330><P Class=UNKNOWNCC>
태양구치소에서 연락이 왔는데요.
<SYNC Start=1363900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363900><P Class=UNKNOWNCC>
정만식이 면회를 거부한다고 합니다.
<SYNC Start=1367940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368670><P Class=UNKNOWNCC>
돈을 요구하고 있어서 협상 중입니다.
<SYNC Start=1371610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371970><P Class=UNKNOWNCC>
이거 말씀하신 자료
<SYNC Start=1374540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379310><P Class=UNKNOWNCC>
윤박사님 아니에요?
<SYNC Start=1381880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381880><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요. 입양아가 아니네.
<SYNC Start=1385190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385190><P Class=UNKNOWNCC>
네. 입양된 기록은 없고<br>교포 3세로 돼 있더라고요
<SYNC Start=1389590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1389960><P Class=UNKNOWNCC>
윤태주 박사님은 왜요?
<SYNC Start=1392530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1393630><P Class=UNKNOWNCC>
설마 윤박사님  의심해요?
<SYNC Start=1397300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1397300><P Class=UNKNOWNCC>
안성근을 봐도 알 수 있지만
<SYNC Start=1399500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399500><P Class=UNKNOWNCC>
최면에 뛰어난 누군가가 이수현을 돕든가.
<SYNC Start=1402070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402070><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 이수현이 최면에 능통해.
<SYNC Start=1407210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407210><P Class=UNKNOWNCC>
둘 중 하나야.
<SYNC Start=1408680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409040><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 윤박사님은
<SYNC Start=1411980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412720><P Class=UNKNOWNCC>
네 주변 모두를 의심해봐.
<SYNC Start=1414920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414920><P Class=UNKNOWNCC>
의심하는 거 네가 제일<br>잘할 수 있는 일이잖아.
<SYNC Start=1418220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421890><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 일단은 다 알아봐야죠.
<SYNC Start=1423730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423730><P Class=UNKNOWNCC>
로빈도 극장에서 최면당했을<br>가능성이 있다고 하니까.
<SYNC Start=1428500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429600><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 상무님이었으면 어림도 없죠.
<SYNC Start=1432900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1432900><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=1434000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434000><P Class=UNKNOWNCC>
상무님은 진짜 너무 최면<br>감수성이 없으시대요
<SYNC Start=1437670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1437670><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님도 한 몇 년 정말 고생하셨어요.
<SYNC Start=1441340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441340><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 감수성이라는<br>감수성은 다 제로이시니까.
<SYNC Start=1445380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450890><P Class=UNKNOWNCC>
할 말 있어요?
<SYNC Start=1452720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454190><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1456020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456020><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 세워봐.
<SYNC Start=1457490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457490><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1458590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1472170><P Class=UNKNOWNCC>
저만 했었겠네요.
<SYNC Start=1474010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1475480><P Class=UNKNOWNCC>
매일 저렇게 같이 놀던 친구였을 텐데.
<SYNC Start=1479150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480620><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이 버린 게 아니에요.
<SYNC Start=1483550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1484650><P Class=UNKNOWNCC>
이수현도 상무님한테 버려진 게 아니에요.
<SYNC Start=1489420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491260><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 안 왔잖아요. 아들 구하러
<SYNC Start=1494930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497870><P Class=UNKNOWNCC>
아버지가 자기 아들한테 친구 데리고<br>오라고 한 거잖아요.
<SYNC Start=1503740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503740><P Class=UNKNOWNCC>
돈 때문에
<SYNC Start=1505210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507410><P Class=UNKNOWNCC>
아버지라는 존재는 태어나면서부터<br>그 세상 자체인데.
<SYNC Start=1514020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1514750><P Class=UNKNOWNCC>
그 세상을 저버렸잖아요.
<SYNC Start=1517690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1517690><P Class=UNKNOWNCC>
아버지라는 사람들이 그 어린애들한테.
<SYNC Start=1522090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1526860><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨
<SYNC Start=1528700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528700><P Class=UNKNOWNCC>
아마 장하나씨가 살아온 세상은
<SYNC Start=1531630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1531630><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지랑은 다른<br>아버지가 있었을 거야.
<SYNC Start=1535300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1535300><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이런 사람으로 자란 거겠지.
<SYNC Start=1537870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1538970><P Class=UNKNOWNCC>
다행이야.
<SYNC Start=1540810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540810><P Class=UNKNOWNCC>
이제라도 당신 같은 사람 만나서
<SYNC Start=1544850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1545950><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이제라도 내 세상이 되어줘.
<SYNC Start=1550720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552550><P Class=UNKNOWNCC>
지켜주고 싶다고 했다면서. 우리 둘 다
<SYNC Start=1556230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557330><P Class=UNKNOWNCC>
로빈은 못 받아들이겠다고 했지만
<SYNC Start=1560630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560630><P Class=UNKNOWNCC>
난 감격해서 조금 울 뻔했어.
<SYNC Start=1563570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565770><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 내가 요새 여러 모로<br>이상한 증세가 있긴 해.
<SYNC Start=1570170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570170><P Class=UNKNOWNCC>
눈물도 나고, 웃기도 하고.
<SYNC Start=1573110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574580><P Class=UNKNOWNCC>
그동안은 마음이 하고 싶은 걸 안 했어.
<SYNC Start=1579720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580450><P Class=UNKNOWNCC>
근데 당신하고는 마음이<br>하고 싶은 일을 같이 하고 싶어.
<SYNC Start=1587060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590360><P Class=UNKNOWNCC>
알아. 장씨 성격상
<SYNC Start=1593660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593660><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 동의 안 하는데<br>나랑 먼저 시작할 리 없다는 거
<SYNC Start=1596600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597330><P Class=UNKNOWNCC>
천천히 해도 돼.
<SYNC Start=1599170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1599170><P Class=UNKNOWNCC>
난 요즘 기다리는 게 일상이야.
<SYNC Start=1602840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624860><P Class=UNKNOWNCC>
야! 장형사!
<SYNC Start=1626330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1630000><P Class=UNKNOWNCC>
다들 어디 갔어?
<SYNC Start=1631470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1651290><P Class=UNKNOWNCC>
자. 이 음악 다들 익숙하시죠?
<SYNC Start=1655690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655690><P Class=UNKNOWNCC>
제가 여기 계신 몇몇 분들<br>최면으로 치료할 때
<SYNC Start=1658630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1658630><P Class=UNKNOWNCC>
이 음악으로 시작했어요. 그렇죠?
<SYNC Start=1660830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660830><P Class=UNKNOWNCC>
네. 저 몇 번 만에 담배 딱 끊었잖아요.
<SYNC Start=1663400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663400><P Class=UNKNOWNCC>
난 살 빠지고.
<SYNC Start=1664500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664500><P Class=UNKNOWNCC>
저는 스트레스성 위장장애 싹 나았고요.
<SYNC Start=1667070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1667070><P Class=UNKNOWNCC>
네, 예를 들면 이 음악이 후체면 암시를<br>거릴 때 트리거 역할을 하는 겁니다.
<SYNC Start=1672570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672570><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 장형사님은 음악을<br>듣고 나면 담배 생각이 없어지고
<SYNC Start=1677350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677350><P Class=UNKNOWNCC>
나형사님은 식욕이 없어지고
<SYNC Start=1679550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1679550><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 김형사님은 소화<br>능력이 좋아지시고요.
<SYNC Start=1683950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686520><P Class=UNKNOWNCC>
물론 지금 문제는 안성근에게<br>후최면 암시를 걸 때
<SYNC Start=1689830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689830><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 트리거 방식을 썼는지<br>알 알 수 없다는 겁니다.
<SYNC Start=1692760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692760><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 그거를 찾아내는 게 제 일입니다.
<SYNC Start=1697170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697170><P Class=UNKNOWNCC>
안되면 될 때까지.
<SYNC Start=1699000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1699000><P Class=UNKNOWNCC>
역최면을 걸어서라도 떠올리게 할 겁니다.
<SYNC Start=1701940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701940><P Class=UNKNOWNCC>
이수현 얼굴
<SYNC Start=1703410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1707440><P Class=UNKNOWNCC>
OK 결재 떨어졌습니다.
<SYNC Start=1710010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1710010><P Class=UNKNOWNCC>
태양구치소 연락해 놨으니까
<SYNC Start=1712210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712210><P Class=UNKNOWNCC>
지금 바로 출발하시죠.
<SYNC Start=1713680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1713680><P Class=UNKNOWNCC>
며칠간 계속 할 수 있게<br>면회 시간도 확보해 놨습니다.
<SYNC Start=1717720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1722490><P Class=UNKNOWNCC>
참 이상한 일이죠?
<SYNC Start=1725060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1725060><P Class=UNKNOWNCC>
요새 아마 많은 사람들이 당신은<br>이수현이 아니라고 할 거예요.
<SYNC Start=1732030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1732030><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1733870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1734600><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그럴수록
<SYNC Start=1740480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1740480><P Class=UNKNOWNCC>
그럴수록 당신은 이수현입니다.
<SYNC Start=1746720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747080><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지금부터 할 일은 아주 간단해요.
<SYNC Start=1749650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1749650><P Class=UNKNOWNCC>
사실을 알아내세요.
<SYNC Start=1751490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1752590><P Class=UNKNOWNCC>
오로지 있는 사실 그대로
<SYNC Start=1755160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755520><P Class=UNKNOWNCC>
사실이요?
<SYNC Start=1757360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1758830><P Class=UNKNOWNCC>
공범이 있었는지
<SYNC Start=1761760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1762500><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람이 지금 이 구치소에 있어요.
<SYNC Start=1767640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1800300><P Class=UNKNOWNCC>
오셨습니까
<SYNC Start=1801770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816820><P Class=UNKNOWNCC>
회장님도 가시죠.
<SYNC Start=1819020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1819020><P Class=UNKNOWNCC>
왜 네가 나서?
<SYNC Start=1820490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820490><P Class=UNKNOWNCC>
회장님도 참 무슨 그런 섭섭한 말씀을.
<SYNC Start=1823790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1823790><P Class=UNKNOWNCC>
회장님 지시인데 제가 당연히 나서야죠.
<SYNC Start=1826360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826360><P Class=UNKNOWNCC>
가시죠.
<SYNC Start=1827830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1847280><P Class=UNKNOWNCC>
넌 빠져.
<SYNC Start=1849120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1859030><P Class=UNKNOWNCC>
내 호텔이거든?
<SYNC Start=1860860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1860860><P Class=UNKNOWNCC>
넌 빠져.
<SYNC Start=1862700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1866000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, OK.
<SYNC Start=1867470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1867470><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 각자 자기 하는 일이 있는 거니까.
<SYNC Start=1871140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1871870><P Class=UNKNOWNCC>
수고해.
<SYNC Start=1873340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1873340><P Class=UNKNOWNCC>
넥타이 바꿔.
<SYNC Start=1874440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1874440><P Class=UNKNOWNCC>
서진이 닮아 촌스럽기는.
<SYNC Start=1876650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1884720><P Class=UNKNOWNCC>
요 며칠은 서진이가 정신이<br>안 깨어나는 일로 급히 모셨는데
<SYNC Start=1889860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1891690><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 예전 상태로 돌아와서
<SYNC Start=1895360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895360><P Class=UNKNOWNCC>
안정돼 있기는 합니다.
<SYNC Start=1897570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1899770><P Class=UNKNOWNCC>
일단 오신 김에 푹 쉬시고
<SYNC Start=1903070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1903070><P Class=UNKNOWNCC>
차차 우리 서진이 상태 좀 살펴봐주세요.
<SYNC Start=1908580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1921060><P Class=UNKNOWNCC>
어허~ 또, 또.
<SYNC Start=1923990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1924360><P Class=UNKNOWNCC>
망고 아니고 딸기 주문인데
<SYNC Start=1926560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1926560><P Class=UNKNOWNCC>
아...
<SYNC Start=1928030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 할게. 자.
<SYNC Start=1932800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1939410><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 하루 종일 그런다?
<SYNC Start=1941610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1941610><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 일 있어?
<SYNC Start=1942710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1942710><P Class=UNKNOWNCC>
내가 고작 스무 해 정도밖에 안 살았거든?
<SYNC Start=1947120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947120><P Class=UNKNOWNCC>
응.
<SYNC Start=1947850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1947850><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지금껏 좋아한 사람도
<SYNC Start=1950790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1950790><P Class=UNKNOWNCC>
고작 한 명밖에 없거든?
<SYNC Start=1953360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955190><P Class=UNKNOWNCC>
응.
<SYNC Start=1955560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955560><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그 사람 때문에 흘린 눈물은
<SYNC Start=1959590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1961430><P Class=UNKNOWNCC>
몇 백 년치는 되는 것 같아.
<SYNC Start=1963630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1963630><P Class=UNKNOWNCC>
에이, 설마.
<SYNC Start=1965830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1965830><P Class=UNKNOWNCC>
진짜야.
<SYNC Start=1968400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1969140><P Class=UNKNOWNCC>
울기만 했을까?
<SYNC Start=1971710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1972440><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 웃기도 몇 백년치는 했을걸?
<SYNC Start=1976480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976480><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 때문에
<SYNC Start=1979410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984190><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오세...
<SYNC Start=1986020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993730><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오세요.
<SYNC Start=1996300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1997400><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 새로 나온 거 있어요?
<SYNC Start=2000700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2015750><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 밤 타임은 다 오빠 거야?
<SYNC Start=2019050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2019790><P Class=UNKNOWNCC>
잠은 언제 자?
<SYNC Start=2021620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2021620><P Class=UNKNOWNCC>
거의 안 자.
<SYNC Start=2022720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2022720><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 핸드폰도 두 개고
<SYNC Start=2024560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2024560><P Class=UNKNOWNCC>
뻑하면 잠수 탄 거고?
<SYNC Start=2026760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2026760><P Class=UNKNOWNCC>
미안
<SYNC Start=2028230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028230><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=2028960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028960><P Class=UNKNOWNCC>
오히려 난 좋아.
<SYNC Start=2030430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2030430><P Class=UNKNOWNCC>
하나하나 돌이켜 보니까
<SYNC Start=2032630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2032630><P Class=UNKNOWNCC>
이건 왜 그랬고
<SYNC Start=2034470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2034470><P Class=UNKNOWNCC>
저건 왜 그랬고
<SYNC Start=2035940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2035940><P Class=UNKNOWNCC>
다 퍼즐처럼 맞춰지더라고
<SYNC Start=2038140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2038140><P Class=UNKNOWNCC>
오빠를 이해할 수 없는 부분도 많았고.
<SYNC Start=2041810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041810><P Class=UNKNOWNCC>
사실 좀 이상하다고 의심한 적도 있었는데
<SYNC Start=2046580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046580><P Class=UNKNOWNCC>
이제 완전 다 이해하게 됐더라
<SYNC Start=2048420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2048420><P Class=UNKNOWNCC>
이 얘기지.
<SYNC Start=2050620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052450><P Class=UNKNOWNCC>
미안해.
<SYNC Start=2053560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2053560><P Class=UNKNOWNCC>
네가 뭐가 미안해.
<SYNC Start=2055020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2055020><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 가끔 이상하게 생각하고 의심했던 거
<SYNC Start=2059790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2059790><P Class=UNKNOWNCC>
오빠를 믿어서 좋아하는 게 아니라
<SYNC Start=2062000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2062000><P Class=UNKNOWNCC>
좋아하니까
<SYNC Start=2063470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2063470><P Class=UNKNOWNCC>
믿었어야 하는 건데
<SYNC Start=2065670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2066400><P Class=UNKNOWNCC>
네가 그런 게 아니야.
<SYNC Start=2069340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069700><P Class=UNKNOWNCC>
내가 널 못 믿어서 얘기 못한 거야.
<SYNC Start=2073380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2073380><P Class=UNKNOWNCC>
부끄럽고 미안해.
<SYNC Start=2076680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2076680><P Class=UNKNOWNCC>
됐어, 뭐. 오글거린다.
<SYNC Start=2079250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2079250><P Class=UNKNOWNCC>
그만하자.
<SYNC Start=2081450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2085120><P Class=UNKNOWNCC>
하나 언니는 뭐래?
<SYNC Start=2088790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089520><P Class=UNKNOWNCC>
헤어지쟤?
<SYNC Start=2092460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2092520><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 문자 수신음)
<SYNC Start=2094460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2099800><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 나 먼저 갈게.
<SYNC Start=2102370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2106780><P Class=UNKNOWNCC>
그 언니를 안 보낸 거야.
<SYNC Start=2109710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2109710><P Class=UNKNOWNCC>
언니가 안 간 거야?
<SYNC Start=2111910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2131730><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨
<SYNC Start=2133570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136140><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨
<SYNC Start=2137970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2139810><P Class=UNKNOWNCC>
어디 있어요? 하나씨
<SYNC Start=2142740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2142740><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨
<SYNC Start=2144950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2145340><P Class=UNKNOWNCC>
로빈
<SYNC Start=2146550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2147150><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 왔네요?
<SYNC Start=2148980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2149350><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 여기 오면 또 뭐<br>생각나는 게 있을까봐요.
<SYNC Start=2152290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2152290><P Class=UNKNOWNCC>
여기가 어디라고 와요.
<SYNC Start=2154490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154490><P Class=UNKNOWNCC>
왜 또 왔어요. 이 위험한 데를.
<SYNC Start=2156690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2156690><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님이 또 실종되셨어요.
<SYNC Start=2160360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2160360><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이 충격이 커요.
<SYNC Start=2162560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2162560><P Class=UNKNOWNCC>
이수현한테서 이메일도 왔고요.
<SYNC Start=2165500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2165500><P Class=UNKNOWNCC>
로빈 말대로
<SYNC Start=2166970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2166970><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이 주변 사람들 의심하기 시작해서
<SYNC Start=2168800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2168800><P Class=UNKNOWNCC>
나는요.
<SYNC Start=2171010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2171010><P Class=UNKNOWNCC>
서진이 힘든 것만 보여요?
<SYNC Start=2172840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2172840><P Class=UNKNOWNCC>
나는요.
<SYNC Start=2175410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2176140><P Class=UNKNOWNCC>
말했잖아요.
<SYNC Start=2178350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2178350><P Class=UNKNOWNCC>
잃지 않는 거요.
<SYNC Start=2180180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2180180><P Class=UNKNOWNCC>
두 사람을 잃지 않는 게
<SYNC Start=2182020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2182020><P Class=UNKNOWNCC>
제일 중요하다고요, 지금 나한텐.
<SYNC Start=2184950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185690><P Class=UNKNOWNCC>
사실은
<SYNC Start=2187520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2187520><P Class=UNKNOWNCC>
감당하기가 너무 힘들었어요.
<SYNC Start=2190090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2190090><P Class=UNKNOWNCC>
나도
<SYNC Start=2191930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2191930><P Class=UNKNOWNCC>
도망치려고 했었어요.
<SYNC Start=2195230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2195230><P Class=UNKNOWNCC>
근데
<SYNC Start=2196330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196330><P Class=UNKNOWNCC>
어제 로빈 보고 알았어요.
<SYNC Start=2198900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2198900><P Class=UNKNOWNCC>
나는 절대로 떠날 수가 없구나.
<SYNC Start=2201840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2201840><P Class=UNKNOWNCC>
로빈만 살고 싶은 거 아니에요.
<SYNC Start=2204040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2204040><P Class=UNKNOWNCC>
나도 로빈을 잃고 싶지 않다고요.
<SYNC Start=2207710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2210650><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까요.
<SYNC Start=2212850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2213210><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 이 일부터 해결해요.
<SYNC Start=2217250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2217250><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2219450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220560><P Class=UNKNOWNCC>
알았어요
<SYNC Start=2222020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2222020><P Class=UNKNOWNCC>
일단 나가요.
<SYNC Start=2224230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2229360><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그래요?
<SYNC Start=2231930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2232670><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요.
<SYNC Start=2235240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244780><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=2246250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2246250><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 생각날 것 같은데.
<SYNC Start=2250290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2250290><P Class=UNKNOWNCC>
안 나요.
<SYNC Start=2253220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2276340><P Class=UNKNOWNCC>
네가 하나씨한테 무슨 대답을 했건
<SYNC Start=2278910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2278910><P Class=UNKNOWNCC>
난 상관 없어.
<SYNC Start=2280380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2280380><P Class=UNKNOWNCC>
난 여전히 못 받아들여.
<SYNC Start=2283690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2283690><P Class=UNKNOWNCC>
너야 나누는 게 아니겠지.
<SYNC Start=2285890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2285890><P Class=UNKNOWNCC>
넌 계속 그 얘기를 하고 있으니까
<SYNC Start=2287720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2287720><P Class=UNKNOWNCC>
네가 나라고.
<SYNC Start=2288820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2288820><P Class=UNKNOWNCC>
날 좋아하는 게
<SYNC Start=2290290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2290290><P Class=UNKNOWNCC>
널 좋아하는 거라고
<SYNC Start=2292860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2293600><P Class=UNKNOWNCC>
구서진
<SYNC Start=2295060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2295060><P Class=UNKNOWNCC>
정신 차려.
<SYNC Start=2296530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2296530><P Class=UNKNOWNCC>
난 너 아니야.
<SYNC Start=2298000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298000><P Class=UNKNOWNCC>
네가 될 생각 난 추호도 없어.
<SYNC Start=2301670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2307300><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화벨 소리)
<SYNC Start=2311670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2312680><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2313780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2313780><P Class=UNKNOWNCC>
지금 구치소에서 오는 길이에요.
<SYNC Start=2316350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2316350><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 몇 번 더 해봐야 돼요.<br>자리를 더 마련해주세요.
<SYNC Start=2319650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321120><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2323690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2324060><P Class=UNKNOWNCC>
저만 믿지 마시고
<SYNC Start=2326260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2326260><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 적극적으로 수사하시고요.
<SYNC Start=2329560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2363700><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨어요.
<SYNC Start=2365170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2396730><P Class=UNKNOWNCC>
정만식씨 되시나요?
<SYNC Start=2401140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401140><P Class=UNKNOWNCC>
누구요
<SYNC Start=2403340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2403340><P Class=UNKNOWNCC>
예전 사건에 대해서 궁금한 게 있어서요.
<SYNC Start=2407380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2408840><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 사건?
<SYNC Start=2411050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2415450><P Class=UNKNOWNCC>
정만식을 만나.
<SYNC Start=2418020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2421320><P Class=UNKNOWNCC>
굳이 안 만나도 돼요.
<SYNC Start=2423520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424260><P Class=UNKNOWNCC>
안성근이 태양구치소에 있어요.
<SYNC Start=2429400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2430130><P Class=UNKNOWNCC>
나 대신 안성근이 알아내 줄 거예요.
<SYNC Start=2434900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2434900><P Class=UNKNOWNCC>
알아내서 사실이 아니면
<SYNC Start=2437110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437110><P Class=UNKNOWNCC>
안선생을 만났어?
<SYNC Start=2438570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438570><P Class=UNKNOWNCC>
또 최면을 했고?
<SYNC Start=2440410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2440410><P Class=UNKNOWNCC>
들어가요, 이제.
<SYNC Start=2442610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2449220><P Class=UNKNOWNCC>
안선생은 위험한 상태야.
<SYNC Start=2452150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2452150><P Class=UNKNOWNCC>
정말로 사람의 의식과 행동 변수를<br>다 제어하고 있다고 자신해?
<SYNC Start=2456560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456560><P Class=UNKNOWNCC>
내 말 들어.
<SYNC Start=2458030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2458030><P Class=UNKNOWNCC>
최면인은 신이 아니야.
<SYNC Start=2460230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2460230><P Class=UNKNOWNCC>
안선생은 이미 위험한 상태야.
<SYNC Start=2462430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2462430><P Class=UNKNOWNCC>
위험하다고
<SYNC Start=2464630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2464630><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 개자식아!
<SYNC Start=2467570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469400><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 개자식아!
<SYNC Start=2470870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2470870><P Class=UNKNOWNCC>
멈춰!
<SYNC Start=2473440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2481150><P Class=UNKNOWNCC>
멈춰!
<SYNC Start=2482980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2484820><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 어쨌다고?
<SYNC Start=2485920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2485920><P Class=UNKNOWNCC>
다시 말해봐. 뭐?
<SYNC Start=2488120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2488120><P Class=UNKNOWNCC>
공범이 뭐? 뭐!
<SYNC Start=2491060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2498400><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지 그런 사람 아니야.
<SYNC Start=2500230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2500230><P Class=UNKNOWNCC>
날 구하려다가 돌아가셨어.
<SYNC Start=2502070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2502070><P Class=UNKNOWNCC>
너 같은 놈하고 같이<br>그런 짓할 사람 아니야!
<SYNC Start=2505010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2505010><P Class=UNKNOWNCC>
놔, 이 새끼야!
<SYNC Start=2507210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2509780><P Class=UNKNOWNCC>
며칠 내로 너 죽여줄게.
<SYNC Start=2513450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520420><P Class=UNKNOWNCC>
그래서요? 많이 다쳤어요?
<SYNC Start=2523720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523720><P Class=UNKNOWNCC>
네, 알겠습니다.
<SYNC Start=2525930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528130><P Class=UNKNOWNCC>
뭐예요? 누가 다쳐요?
<SYNC Start=2529600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2529600><P Class=UNKNOWNCC>
정만식. 그 유괴범.
<SYNC Start=2532530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2532530><P Class=UNKNOWNCC>
안성근한테 폭행당해서
<SYNC Start=2534370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2534370><P Class=UNKNOWNCC>
지금 병원으로 후송 중이래.
<SYNC Start=2536570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2536940><P Class=UNKNOWNCC>
출혈이 심하대.
<SYNC Start=2539140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2540610><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 안성근 이 자식.<br>홀린 거야, 미친 거야 뭐야?
<SYNC Start=2544650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2547220><P Class=UNKNOWNCC>
기억조작으로 논란이 되고 있는<br>살인미수범 안성근이
<SYNC Start=2550890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2550890><P Class=UNKNOWNCC>
또 한번 구치소에서 잔혹하게<br>폭행을 저지르는 사건이 일어났습니다.
<SYNC Start=2555290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2555290><P Class=UNKNOWNCC>
안 씨는 오늘 오전 9시경 구치소 내<br>이발소에서 정모 씨와 말다툼을 벌인 후
<SYNC Start=2560060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2560060><P Class=UNKNOWNCC>
일방적인 폭력을 행사했습니다.
<SYNC Start=2562630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2562630><P Class=UNKNOWNCC>
정 씨는 얼굴에 심각한 부상을 입고<br>근처 태양구치소로 이송 되었으며
<SYNC Start=2564830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2564830><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로)뭐야?
<SYNC Start=2566670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566670><P Class=UNKNOWNCC>
정만식의 대답을 듣고 그런 거야.
<SYNC Start=2568870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2568870><P Class=UNKNOWNCC>
아니면
<SYNC Start=2570340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2570340><P Class=UNKNOWNCC>
정말 감정이입을 너무 심하게 해서?
<SYNC Start=2573640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2573640><P Class=UNKNOWNCC>
어느 쪽이야?
<SYNC Start=2575480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2575640><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화벨 소리)
<SYNC Start=2588480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2590520><P Class=UNKNOWNCC>
네, 여보세요.
<SYNC Start=2591630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2591630><P Class=UNKNOWNCC>
어제 안성근이요, 최면하면서<br>뭐 이상한 점 없었습니까?
<SYNC Start=2596400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2596400><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=2598600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2600430><P Class=UNKNOWNCC>
안성근이 정만식을 폭행했습니다.
<SYNC Start=2603000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2603000><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 폭주했어요.
<SYNC Start=2605570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 안성근이랑 같은 구치소에<br>유괴범이 있었다는 거예요?
<SYNC Start=2613280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2613280><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 주의를 하셨어야죠.
<SYNC Start=2614750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2614750><P Class=UNKNOWNCC>
제가 얘기를 했잖아요.
<SYNC Start=2616220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2616220><P Class=UNKNOWNCC>
안성근은 본인이 이수현이라고<br>굳게 믿고 있다고요!
<SYNC Start=2620990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2624660><P Class=UNKNOWNCC>
많이 다쳤어요? 심각해요?
<SYNC Start=2626860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2626860><P Class=UNKNOWNCC>
출혈이 심해서 병원으로 후송했습니다.
<SYNC Start=2630160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2631270><P Class=UNKNOWNCC>
안성근은 독방행이고
<SYNC Start=2633830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2633830><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 당분간 최면은 중단입니다.
<SYNC Start=2637870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2637870><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=2640070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2647420><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2648520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2648520><P Class=UNKNOWNCC>
안성근이요?
<SYNC Start=2650720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2651450><P Class=UNKNOWNCC>
아... 네, 네.
<SYNC Start=2652550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2652550><P Class=UNKNOWNCC>
일단 알겠습니다.
<SYNC Start=2655120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2657330><P Class=UNKNOWNCC>
권비서님
<SYNC Start=2658060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2658060><P Class=UNKNOWNCC>
아, 깜짝이야.
<SYNC Start=2659160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2659160><P Class=UNKNOWNCC>
네, 하나씨. 왜요?
<SYNC Start=2660630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2660630><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이, 상무님이 또 깨지 않았어요.
<SYNC Start=2665030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2665030><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2667230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2667600><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그러면 또요?
<SYNC Start=2669800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2678610><P Class=UNKNOWNCC>
또, 너야?
<SYNC Start=2681920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2682690><P Class=UNKNOWNCC>
(노크 소리)
<SYNC Start=2683790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2686690><P Class=UNKNOWNCC>
구회장님 오십니다.
<SYNC Start=2687790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2687790><P Class=UNKNOWNCC>
민스키 반사도 같이요.
<SYNC Start=2689990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689990><P Class=UNKNOWNCC>
아, 미치겠네.
<SYNC Start=2692190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2709810><P Class=UNKNOWNCC>
어제요?
<SYNC Start=2710910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2710910><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2711650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2711650><P Class=UNKNOWNCC>
강박사님 놓쳤다는 얘기 듣고
<SYNC Start=2713850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2713850><P Class=UNKNOWNCC>
다시 예민해지고
<SYNC Start=2714950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714950><P Class=UNKNOWNCC>
우울해하시긴 했어요.
<SYNC Start=2717520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2718620><P Class=UNKNOWNCC>
-권비서.      -네!
<SYNC Start=2721190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2733670><P Class=UNKNOWNCC>
그동안의 기록을 검토해 봤을 때
<SYNC Start=2736240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2736240><P Class=UNKNOWNCC>
제가 추정한 바로는 이렇습니다.
<SYNC Start=2738440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2738440><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 생존...
<SYNC Start=2742840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2746150><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 생존함으로서
<SYNC Start=2752020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2752390><P Class=UNKNOWNCC>
생존성이 강화되었다?
<SYNC Start=2754960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2754960><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 말이야?
<SYNC Start=2756790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2757530><P Class=UNKNOWNCC>
엊그제 극장에서 있었던 일은
<SYNC Start=2760830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2760830><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 자기 생명을 타인의<br>생명과 맞바꾼 일이죠.
<SYNC Start=2766330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2766700><P Class=UNKNOWNCC>
자기를 죽게 할 수도 있는<br>사람을 살렸으니까요.
<SYNC Start=2770740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2771840><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 여기서 아이러니하고 재미있는 것은
<SYNC Start=2774040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2774040><P Class=UNKNOWNCC>
이러한 자기 희생을 통해
<SYNC Start=2776610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2776610><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 구한다는 로빈의<br>정체성이 더더욱 견고해지면서
<SYNC Start=2781380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2782850><P Class=UNKNOWNCC>
로빈만의 자아가 더욱 강화되었다는 겁니다.
<SYNC Start=2786890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2786890><P Class=UNKNOWNCC>
그래서
<SYNC Start=2787990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2787990><P Class=UNKNOWNCC>
한마디로 뭐야?
<SYNC Start=2789460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789460><P Class=UNKNOWNCC>
서진이가 없어진다는 거야?
<SYNC Start=2791660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2794230><P Class=UNKNOWNCC>
장담할 수 없습니다.
<SYNC Start=2795330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2795330><P Class=UNKNOWNCC>
다만. 두 사람이 안정적으로 공존하던<br>패턴이 무너졌다는 게 첫 번째로 중요하고
<SYNC Start=2805240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2805240><P Class=UNKNOWNCC>
두 번째로
<SYNC Start=2807070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807070><P Class=UNKNOWNCC>
그 무너지는 패턴이 점점 줄어들어
<SYNC Start=2810380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2810380><P Class=UNKNOWNCC>
텀이 짧아진다면
<SYNC Start=2812210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816620><P Class=UNKNOWNCC>
로빈은 앞으로 더 자주<br>더 많은 시간을 차지하게 됩니다.
<SYNC Start=2822120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822860><P Class=UNKNOWNCC>
따라서
<SYNC Start=2825060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2826530><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 구상무가 나타나지<br>않았다는 게 중요한 사인입니다.
<SYNC Start=2830930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2830930><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 사인?
<SYNC Start=2832030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833130><P Class=UNKNOWNCC>
첫 번째로 사라진 날이 2월 18일.
<SYNC Start=2835340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2835340><P Class=UNKNOWNCC>
오늘이 3월 4일
<SYNC Start=2837170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837170><P Class=UNKNOWNCC>
정확히 2주 차.
<SYNC Start=2839370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839370><P Class=UNKNOWNCC>
이 간격이 열흘.
<SYNC Start=2842680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842680><P Class=UNKNOWNCC>
일주일.
<SYNC Start=2844150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2844150><P Class=UNKNOWNCC>
닷새 이런 식으로 줄어든다면
<SYNC Start=2846710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2849650><P Class=UNKNOWNCC>
NO!
<SYNC Start=2851490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2851490><P Class=UNKNOWNCC>
어, 왜! 뭐야 이놈아.
<SYNC Start=2855520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2858460><P Class=UNKNOWNCC>
상무님이 완전히 사라질 수도 있답니다.
<SYNC Start=2861760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2861760><P Class=UNKNOWNCC>
뭐. 뭐라고?
<SYNC Start=2865070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874240><P Class=UNKNOWNCC>
이게 무슨 소리야?
<SYNC Start=2875340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2875710><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 로빈만 남고
<SYNC Start=2877180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2877550><P Class=UNKNOWNCC>
서진이는 완전 사라진다는 거야?
<SYNC Start=2879380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2891860><P Class=UNKNOWNCC>
로빈?
<SYNC Start=2892960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2892960><P Class=UNKNOWNCC>
박사님
<SYNC Start=2894060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2894060><P Class=UNKNOWNCC>
네, 얘기해요.
<SYNC Start=2895160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2895530><P Class=UNKNOWNCC>
서진이가 또 사라졌어요
<SYNC Start=2898100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2898830><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 제럴드 민스키라는<br>박사님이 오셨었는데.
<SYNC Start=2902500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2903240><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2904340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904340><P Class=UNKNOWNCC>
극장에서 있었던 일을<br>자세히 물어보는 걸로 봐서
<SYNC Start=2908010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908380><P Class=UNKNOWNCC>
그 일이 변화의 중요한<br>포인트라고 보는 것 같은데.
<SYNC Start=2912050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912410><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2913510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2913510><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 수 있어요.
<SYNC Start=2914980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2914980><P Class=UNKNOWNCC>
나한텐 자세히 어떤 증상인지
<SYNC Start=2918290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2918290><P Class=UNKNOWNCC>
얘기해주지를 않았어요.
<SYNC Start=2919750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920120><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2920850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920850><P Class=UNKNOWNCC>
근데 내가 민스키 박사님한테<br>다 얘기 안 한 게 있어요.
<SYNC Start=2925630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2926360><P Class=UNKNOWNCC>
뭘요?
<SYNC Start=2927460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2927460><P Class=UNKNOWNCC>
서진이 기억이 떠오르기<br>시작했다고 했잖아요.
<SYNC Start=2930400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931500><P Class=UNKNOWNCC>
유괴됐던 일
<SYNC Start=2932600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2933330><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2934070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2934070><P Class=UNKNOWNCC>
그게 다
<SYNC Start=2935540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2936640><P Class=UNKNOWNCC>
다 떠올랐어요
<SYNC Start=2938470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2939570><P Class=UNKNOWNCC>
유괴되었을 때 일 전부가
<SYNC Start=2941780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2942510><P Class=UNKNOWNCC>
다 생각났어요?
<SYNC Start=2944350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2944350><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2945080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945080><P Class=UNKNOWNCC>
박사님이 그러셨잖아요.
<SYNC Start=2946550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2946550><P Class=UNKNOWNCC>
기억이 생긴다는 건
<SYNC Start=2948020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2948020><P Class=UNKNOWNCC>
주 인격을 잠식하고 있다는 얘기다.
<SYNC Start=2950220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2950220><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 그 기억이 생각났다는 건
<SYNC Start=2953150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2953890><P Class=UNKNOWNCC>
와요, 로빈.
<SYNC Start=2954990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2954990><P Class=UNKNOWNCC>
와서 좀 더 자세히 얘기해봐요.
<SYNC Start=2956820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2957190><P Class=UNKNOWNCC>
지금 올 수 있어요?
<SYNC Start=2958290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2958660><P Class=UNKNOWNCC>
한 시간 후에 갈게요.
<SYNC Start=2960490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2961230><P Class=UNKNOWNCC>
그러시죠
<SYNC Start=2962330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2969300><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 로빈.
<SYNC Start=2970400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2971140><P Class=UNKNOWNCC>
네가 그날을
<SYNC Start=2972240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2974070><P Class=UNKNOWNCC>
그날의 진실을 확인해주면 되겠네.
<SYNC Start=2976280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2977750><P Class=UNKNOWNCC>
넌 최면 감수성이 아주 좋으니까
<SYNC Start=2980310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2981780><P Class=UNKNOWNCC>
이건 다행히 휴직 상태니
<SYNC Start=2984720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2985090><P Class=UNKNOWNCC>
서진이 나올 때까지
<SYNC Start=2986550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2986920><P Class=UNKNOWNCC>
그놈 집에서 한발짝도 못 나가게 잡아두고
<SYNC Start=2990590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2990960><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2991690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991690><P Class=UNKNOWNCC>
며칠에 한 번씩
<SYNC Start=2993160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993160><P Class=UNKNOWNCC>
그런 일이 일어나는지 체크해.
<SYNC Start=2996100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2996830><P Class=UNKNOWNCC>
지금 당장 가봐.
<SYNC Start=2997930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2998300><P Class=UNKNOWNCC>
-네.        -네, 알겠습니다.
<SYNC Start=2999770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3008580><P Class=UNKNOWNCC>
어, 난데
<SYNC Start=3009310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3009310><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 집에서 나와선 안돼.
<SYNC Start=3010780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3011510><P Class=UNKNOWNCC>
지금 갈 테니까 보안 철저하게 해.
<SYNC Start=3012980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3013350><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3014450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3015550><P Class=UNKNOWNCC>
네, 알겠습니다.
<SYNC Start=3016650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3016650><P Class=UNKNOWNCC>
(노크 소리)
<SYNC Start=3018000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033530><P Class=UNKNOWNCC>
어.
<SYNC Start=3034270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3034640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3035740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3035740><P Class=UNKNOWNCC>
벌써?
<SYNC Start=3036470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3037200><P Class=UNKNOWNCC>
왜.
<SYNC Start=3038310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3038670><P Class=UNKNOWNCC>
차가 있어서 몰랐는데
<SYNC Start=3040140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3040140><P Class=UNKNOWNCC>
이미 빠져나갔답니다.
<SYNC Start=3041240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3041980><P Class=UNKNOWNCC>
일부러 차를 놓고 나간 것 같습니다.
<SYNC Start=3044180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3044910><P Class=UNKNOWNCC>
예상했네.
<SYNC Start=3046010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046010><P Class=UNKNOWNCC>
회장님이 어떻게 나올지.
<SYNC Start=3047480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3048950><P Class=UNKNOWNCC>
일단 집 주변부터 빨리 뒤지라 그래.
<SYNC Start=3050780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052620><P Class=UNKNOWNCC>
구상무가 사라져요?
<SYNC Start=3053720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3055190><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 지금 누구라는 말이에요?
<SYNC Start=3057760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058130><P Class=UNKNOWNCC>
그 말로만 듣던 로빈
<SYNC Start=3059590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3059960><P Class=UNKNOWNCC>
그 내가 좀 만나보려고
<SYNC Start=3061430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062530><P Class=UNKNOWNCC>
아, 나 근데 은근 떨리냐, 내가. 응?
<SYNC Start=3064730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3070240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3071340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3086930><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화벨 소리)
<SYNC Start=3094830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3095930><P Class=UNKNOWNCC>
로빈
<SYNC Start=3097030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3097030><P Class=UNKNOWNCC>
네, 박사님.
<SYNC Start=3098130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098130><P Class=UNKNOWNCC>
도착했어요.
<SYNC Start=3099230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3099230><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3100330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3102540><P Class=UNKNOWNCC>
지금 올라가도 되죠?
<SYNC Start=3104740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3105470><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3106570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3106570><P Class=UNKNOWNCC>
올라오세요.
<SYNC Start=3107670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3107670><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3108780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3122720><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 풍선 금지.
<SYNC Start=3124190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3137040><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=3138140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142180><P Class=UNKNOWNCC>
구슬
<SYNC Start=3143280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3145110><P Class=UNKNOWNCC>
구슬이 있었어요.
<SYNC Start=3146580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151720><P Class=UNKNOWNCC>
구서진. 정신 차려.
<SYNC Start=3153920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3154660><P Class=UNKNOWNCC>
난 너 아니야.
<SYNC Start=3155760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3156120><P Class=UNKNOWNCC>
네가 될 생각 난 추호도 없어.
<SYNC Start=3159430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3160530><P Class=UNKNOWNCC>
하지만
<SYNC Start=3161630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3162730><P Class=UNKNOWNCC>
하나씨가 우리를 너무 걱정해.
<SYNC Start=3165300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3165670><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 지금은 이수현부터 잡자.
<SYNC Start=3168600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3170070><P Class=UNKNOWNCC>
나 이수현이 누군지 알 것 같아.
<SYNC Start=3173740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3179980><P Class=UNKNOWNCC>
저,
<SYNC Start=3181080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3181080><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 일어나 봐요.
<SYNC Start=3182550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3182550><P Class=UNKNOWNCC>
이제 이 방에 막 들어오는 거야?
<SYNC Start=3184020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3184020><P Class=UNKNOWNCC>
로빈이 알아냈어요.
<SYNC Start=3185850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3187320><P Class=UNKNOWNCC>
이수현은 윤태주 박사야.
<SYNC Start=3190620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3190990><P Class=UNKNOWNCC>
윤태주?
<SYNC Start=3192090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3193930><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 증거가 없어.
<SYNC Start=3195400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3195400><P Class=UNKNOWNCC>
증거를 만들어야 돼.
<SYNC Start=3196860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3197230><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게?
<SYNC Start=3197970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3198330><P Class=UNKNOWNCC>
최면
<SYNC Start=3199430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3200170><P Class=UNKNOWNCC>
최면으로 날 자극하려 했어.
<SYNC Start=3202000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3202370><P Class=UNKNOWNCC>
기억은 다 안 나지만
<SYNC Start=3203100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3203100><P Class=UNKNOWNCC>
최면 상황을 잡을 수 있다면
<SYNC Start=3204940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3204940><P Class=UNKNOWNCC>
네 말이 사실이라면
<SYNC Start=3206040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206040><P Class=UNKNOWNCC>
넌 두 번이나 최면에 걸렸어.
<SYNC Start=3208240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3210080><P Class=UNKNOWNCC>
다시 접촉하면 위험해.
<SYNC Start=3211550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3213010><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 하는 건 어때요?
<SYNC Start=3215220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3216680><P Class=UNKNOWNCC>
상무님은 최면에 잘 안 걸린다면서요.
<SYNC Start=3219250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3239440><P Class=UNKNOWNCC>
박사님
<SYNC Start=3240540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3241280><P Class=UNKNOWNCC>
(태주)네, 얘기해요.
<SYNC Start=3242380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3243480><P Class=UNKNOWNCC>
서진이가 또 사라졌어요.
<SYNC Start=3247510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3249720><P Class=UNKNOWNCC>
더 천천히
<SYNC Start=3250820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250820><P Class=UNKNOWNCC>
나른하게
<SYNC Start=3252290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3253390><P Class=UNKNOWNCC>
애처럼
<SYNC Start=3254490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3254490><P Class=UNKNOWNCC>
느리게
<SYNC Start=3255590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3255590><P Class=UNKNOWNCC>
착하게
<SYNC Start=3256690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3258890><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에
<SYNC Start=3260360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3261460><P Class=UNKNOWNCC>
제랄드 민스키라는 박사님이 왔었는데
<SYNC Start=3265130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273570><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=3274310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3274310><P Class=UNKNOWNCC>
자세한 얘기는 이따 하고요.
<SYNC Start=3275780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275780><P Class=UNKNOWNCC>
일단 지금 구서진씨가 올 거예요.
<SYNC Start=3277610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3277980><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뭐 어쩐다고요?
<SYNC Start=3279810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3279810><P Class=UNKNOWNCC>
우리한테 아이디어가 있어요.
<SYNC Start=3281650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282020><P Class=UNKNOWNCC>
신변 보호만 확실하게 해주세요.
<SYNC Start=3283480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3283850><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 주변에 누구 심어놨을지 모르니까
<SYNC Start=3286050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3286420><P Class=UNKNOWNCC>
철저하게 비밀로 해주셔야 돼요.
<SYNC Start=3288260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3292660><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 윤태주 박사예요?
<SYNC Start=3294860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3295600><P Class=UNKNOWNCC>
증거가 없으니
<SYNC Start=3296700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3296700><P Class=UNKNOWNCC>
확인해보려는 겁니다.
<SYNC Start=3298170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300000><P Class=UNKNOWNCC>
진입 신호는 이수현입니다.
<SYNC Start=3301840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3302200><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3303300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3303670><P Class=UNKNOWNCC>
윤박사 입에서 이수현 이름이 나오는 순간
<SYNC Start=3305870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3305870><P Class=UNKNOWNCC>
네. 저희가 진입합니다.
<SYNC Start=3308440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3312480><P Class=UNKNOWNCC>
말씀 나누세요.
<SYNC Start=3313580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3318350><P Class=UNKNOWNCC>
표정이 왜 그래요?
<SYNC Start=3319450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3320550><P Class=UNKNOWNCC>
정말로 윤박사님이 이수현이라면
<SYNC Start=3323860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3327160><P Class=UNKNOWNCC>
사람을 믿는다는 게 어떤 건지
<SYNC Start=3329000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330100><P Class=UNKNOWNCC>
다시 한번 생각하게 될 것 같아요.
<SYNC Start=3331930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3331930><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 확인해 보자는 거잖아.
<SYNC Start=3333770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3334870><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 안도하면 되고
<SYNC Start=3336340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3336340><P Class=UNKNOWNCC>
맞으면 강박사님 찾고
<SYNC Start=3338540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3340370><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 의심하지 마.
<SYNC Start=3341480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3342940><P Class=UNKNOWNCC>
내가 확인해.
<SYNC Start=3344040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3348820><P Class=UNKNOWNCC>
조심해서 갔다 와요.
<SYNC Start=3350650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3421120><P Class=UNKNOWNCC>
니들은 이쪽으로 가고
<SYNC Start=3422220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3422220><P Class=UNKNOWNCC>
이형사는 여기 남고
<SYNC Start=3422960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3422960><P Class=UNKNOWNCC>
막내는 나 따라와.
<SYNC Start=3424060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3424060><P Class=UNKNOWNCC>
-네.        -네.
<SYNC Start=3424790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3450850><P Class=UNKNOWNCC>
경찰인 것 같은데.
<SYNC Start=3451950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3452320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 맞지?
<SYNC Start=3453420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3460760><P Class=UNKNOWNCC>
장형사
<SYNC Start=3461860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462230><P Class=UNKNOWNCC>
지하주차장 대기 완료?
<SYNC Start=3464060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3465900><P Class=UNKNOWNCC>
박형사는
<SYNC Start=3467000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467730><P Class=UNKNOWNCC>
1층 로비? OK.
<SYNC Start=3469570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471040><P Class=UNKNOWNCC>
자, 지금부터 내 말 잘 들어.
<SYNC Start=3472510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473240><P Class=UNKNOWNCC>
내가 사인하는 순간<br>바로 튀어들어가는 거야.
<SYNC Start=3475080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475080><P Class=UNKNOWNCC>
알았지?
<SYNC Start=3476180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476540><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지금 구서진씨랑<br>같이 있는 상황이니까
<SYNC Start=3479110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3479480><P Class=UNKNOWNCC>
한번의 실수 없이 바로 들어간다.
<SYNC Start=3480950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491130><P Class=UNKNOWNCC>
(초인종 소리)
<SYNC Start=3493500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3496730><P Class=UNKNOWNCC>
초인종 눌렸어요.
<SYNC Start=3498200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3515080><P Class=UNKNOWNCC>
로빈?
<SYNC Start=3516180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3516550><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3517650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3518020><P Class=UNKNOWNCC>
(속으로)너냐?
<SYNC Start=3518750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3519490><P Class=UNKNOWNCC>
이수현
<SYNC Start=3520590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3531451><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you Because of you
<SYNC Start=3537621><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3537833><P Class=UNKNOWNCC>
♫내가 사는 이유 Because of you
<SYNC Start=3544783><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3544810><P Class=UNKNOWNCC>
[예고]거기서부터 이미 잘못됐네.
<SYNC Start=3546280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3546280><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫<br>네 기억과 내 기억
<SYNC Start=3547750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3547750><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫<br>꺼졌어? 상무님
<SYNC Start=3550320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3550320><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫<br>이제 다 끝났어.
<SYNC Start=3551420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3551420><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫<br>받아들여.
<SYNC Start=3552150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3552150><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑했고 너만 사랑하고♫<br>상무님 상무님
<SYNC Start=3553620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3553620><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑할 나일 테니까♫<br>괜찮아요? 다친 데 없어요?
<SYNC Start=3555460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3555460><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑할 나일 테니까♫<br>도청기는 왜 껐어요?
<SYNC Start=3556190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3556190><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑할 나일 테니까♫<br>그러지 않기로 했잖아요. 약속했잖아요!
<SYNC Start=3558020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3558020><P Class=UNKNOWNCC>
♫너만 사랑할 나일 테니까♫<br>아, 그러다가 무슨 일 생기면 어쩌려고
<SYNC Start=3559490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3560230><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you Now I can say 'I love you'♫<br>알아요. 나한테 와준 거
<SYNC Start=3562430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3562430><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you Now I can say 'I love you'♫<br>덕분에 잘 잤어요.
<SYNC Start=3564260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3564260><P Class=UNKNOWNCC>
♫Because of you Now I can say 'I love you'♫<br>상무님이 메시지 남겨놓은 거 봤어요?
<SYNC Start=3566470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3566470><P Class=UNKNOWNCC>
♫사랑하는 이유 Because of you♫<br>나랑 있는 시간엔 상무님 말하기 없어요.
<SYNC Start=3569400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569400><P Class=UNKNOWNCC>
♫사랑하는 이유 Because of you♫<br>또요?
<SYNC Start=3569770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3569770><P Class=UNKNOWNCC>
♫사랑하는 이유 Because of you♫<br>앞으로 12시간은 온전히 내 시간이에요.
<SYNC Start=3571970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3571970><P Class=UNKNOWNCC>
♫사랑하는 이유 Because of you♫<br>내 시간에 집중해줘요.
<SYNC Start=3573440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3573440><P Class=UNKNOWNCC>
♫사랑하는 이유 Because of you♫<br>상무님, 나 짧은 순간이었지만
<SYNC Start=3576010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3576010><P Class=UNKNOWNCC>
♫이게 사랑이건♫<br>난 아마도...
<SYNC Start=3577480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3577480><P Class=UNKNOWNCC>
♫이게 사랑이건
<SYNC Start=3579643><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
