<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=200><P Class=UNKNOWNCC>
<SYNC Start=12240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=14730><P Class=UNKNOWNCC>
어이. 똥강아지. 일어났냐?
<SYNC Start=18040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18040><P Class=UNKNOWNCC>
업그레이드된 모닝콜.<br>치킨 버전 어때? 괜찮지?
<SYNC Start=21710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=22350><P Class=UNKNOWNCC>
거기 팩스 보낸 거 그거 비행기표다.<br>탑승 시간이 오늘 오후니까
<SYNC Start=26480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=26480><P Class=UNKNOWNCC>
후딱 일나서 짐도 싸고 여권도<br>챙기고 두 시간 전까지 공항으로...
<SYNC Start=33820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33820><P Class=UNKNOWNCC>
그게 뭔 소리야? 뭔 비행기표.
<SYNC Start=36760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=36760><P Class=UNKNOWNCC>
행선지는 니 사부가 정했다.<br>저기 호주 어디라던데.
<SYNC Start=42060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=42260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 사부랑 통화했어?<br>언제? 뭐야? 지금 어딨대?
<SYNC Start=47770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=47770><P Class=UNKNOWNCC>
거기 가서 일 년만 헤엄도 치고 악어도<br>잡고 시간 나면 영어도 좀 배우고 오라더라
<SYNC Start=55220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56210><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 사부 그 영감탱이 씨.
<SYNC Start=59720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=62260><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좀 만나봐야겠거든.<br>전화번호 내놔. 아줌마 전화번호 알지?
<SYNC Start=66670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=66690><P Class=UNKNOWNCC>
니가 돌아올 때까지 심부름꾼<br>힐러는 당분간 휴업한다. 이상.
<SYNC Start=70890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=70890><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 진짜 그게 갑자기 또 무슨 소리야?<br>내가 김문식 그 인간까지 다 찾아 들어갔는데.
<SYNC Start=76400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=76400><P Class=UNKNOWNCC>
이제 남은 거는 그 인간을 내가 만나가지고...
<SYNC Start=78230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=78230><P Class=UNKNOWNCC>
그 인간 만나는 건 니 사부가 하겠단다.
<SYNC Start=81910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85010><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=86080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=86090><P Class=UNKNOWNCC>
어린 놈의 자식이 어른들이<br>말을 하면 들어라 쫌.
<SYNC Start=91000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92320><P Class=UNKNOWNCC>
어른은 개뿔. 뭐야?
<SYNC Start=96280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=96280><P Class=UNKNOWNCC>
둘이서 무슨 잔머리 굴리고 있는 거야?
<SYNC Start=99150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=99150><P Class=UNKNOWNCC>
야야
<SYNC Start=100040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100110><P Class=UNKNOWNCC>
뭔데?
<SYNC Start=100990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100990><P Class=UNKNOWNCC>
정후야.
<SYNC Start=103840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=105170><P Class=UNKNOWNCC>
정후야?
<SYNC Start=106490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106490><P Class=UNKNOWNCC>
힐러야. 일단 짐 싸자. 짐 싸면서 차근차근
<SYNC Start=110900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110900><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 관둬.
<SYNC Start=112660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114200><P Class=UNKNOWNCC>
공항 갈 거지?
<SYNC Start=115670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=115670><P Class=UNKNOWNCC>
출근할 거야.
<SYNC Start=117140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117140><P Class=UNKNOWNCC>
너 약속했잖어. 사흘만 그 여자<br>옆에서 미끼 놀이하겠대매.
<SYNC Start=121910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=121910><P Class=UNKNOWNCC>
사흘 지난지가 언젠데.
<SYNC Start=124560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=126460><P Class=UNKNOWNCC>
정후야?
<SYNC Start=128480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=129740><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마는 언제부터 내 이름을<br>그렇게 다정하게 불렀나?
<SYNC Start=133480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133650><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 사부는 나 혼자 달랑<br>버려놓고 간 뒤에 전화 한 통 한 적 있나?
<SYNC Start=138420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=138420><P Class=UNKNOWNCC>
그래놓고 뭐? 내 비행기표를 사? 왜?
<SYNC Start=141730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=141730><P Class=UNKNOWNCC>
아, 나 신문사 못 나가게 할라고?<br>그럼 가봐야지 신문사.
<SYNC Start=147230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=147230><P Class=UNKNOWNCC>
나 김문식이 못 만나게 할라고?<br>그럼 만나야지. 오늘 당장.
<SYNC Start=152000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152000><P Class=UNKNOWNCC>
야, 이 똥고양이야.
<SYNC Start=153590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153660><P Class=UNKNOWNCC>
-그러니깐       -그러니까
<SYNC Start=156010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157160><P Class=UNKNOWNCC>
할 말 있으면 날 직접 만나서 하라 그래.<br>사부 그 영감탱이.
<SYNC Start=162160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=172560><P Class=UNKNOWNCC>
오지 않을 생각이었다.<br>내 동물적인 감이 그랬다.
<SYNC Start=176100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=176110><P Class=UNKNOWNCC>
뭔가 저 앞에 덫 같은 게 있다.
<SYNC Start=179900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=179900><P Class=UNKNOWNCC>
걸리면 최하 발목 하나는 부러질 거다.
<SYNC Start=182840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=182840><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 가까이 가지 말고 도망치자.
<SYNC Start=187030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=187790><P Class=UNKNOWNCC>
밤심부름꾼. 있어, 그런 직업이.
<SYNC Start=192220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=192380><P Class=UNKNOWNCC>
나도 그 사람 얘기는<br>뭐 들은 소문 밖에 없었어.
<SYNC Start=195720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=195780><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 소문이란 게 그렇잖아.<br>과장되고 오버 쩔고
<SYNC Start=200820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200880><P Class=UNKNOWNCC>
근데 난 두근두근하더라고.
<SYNC Start=206400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206590><P Class=UNKNOWNCC>
막 상상하게 되고.
<SYNC Start=209500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211260><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 시작된 내 짝사랑 2번.
<SYNC Start=215760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=216600><P Class=UNKNOWNCC>
정말이다. 인사 같은 것도<br>하지 않을 생각이었다.
<SYNC Start=219550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=219600><P Class=UNKNOWNCC>
다시는 만날 일도 없는<br>인간들끼리 무슨 인사를
<SYNC Start=225150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225300><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 해. 웃기잖아.
<SYNC Start=228970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234750><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 오늘 내가 여길 또 온 것은<br>어디까지나 사부, 그 사악한 영감 때문이다.
<SYNC Start=242290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=242290><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 악어나 잡으러 가라고? 에라이.
<SYNC Start=247570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=258690><P Class=UNKNOWNCC>
아, 깜짝이야.
<SYNC Start=261380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=261500><P Class=UNKNOWNCC>
내가 말했지? 그 놈이 납득할 수<br>없는 지시를 따를 리가 없다고.
<SYNC Start=267250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267250><P Class=UNKNOWNCC>
이제 어쩔겨?
<SYNC Start=268720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=268720><P Class=UNKNOWNCC>
콩알만 하던 놈이 많이 컸네.
<SYNC Start=271290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=271290><P Class=UNKNOWNCC>
많이 컸지. 솔직히<br>그놈 실력이 당신보다 나아.
<SYNC Start=276060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276060><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리가? 청출어람이 그렇게<br>쉽게 되는 게 아니야.
<SYNC Start=280100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=280100><P Class=UNKNOWNCC>
어쩔 거냐고?
<SYNC Start=281710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281930><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴은 수우미양가 중에서 수.<br>나쁘지 않아.
<SYNC Start=287040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287290><P Class=UNKNOWNCC>
내 기준으로 볼 때 심히 말랐지만.
<SYNC Start=290740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290740><P Class=UNKNOWNCC>
그건 어디까지나<br>남태평양 미녀 기준이고.
<SYNC Start=295150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295150><P Class=UNKNOWNCC>
뒷모습 라인도 괜찮아.
<SYNC Start=299860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300650><P Class=UNKNOWNCC>
총명한 눈빛을 보니 아이큐도<br>최하 120 이상은 되겠어.
<SYNC Start=308190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=308360><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 염불을 외고 있는겨?
<SYNC Start=310200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310200><P Class=UNKNOWNCC>
내 경험상 저런 아가씨가 저런 어린<br>놈한테는 절대 만족을 못할 텐데
<SYNC Start=316070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=316070><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 오늘 너의, 이거는 OK. 합격.
<SYNC Start=320830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322680><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 뭔가 나이도 좀 지긋하고 인생에 대한<br>통찰력이 있는 그런 남자를 따르게 되어있지.
<SYNC Start=333390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333410><P Class=UNKNOWNCC>
그런 의미에서 볼 때 정후<br>놈은 역시 비행기에 태워 보내.
<SYNC Start=340080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340290><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 그 다음에 그 빈자리를<br>내가 자연스럽게...
<SYNC Start=346530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346640><P Class=UNKNOWNCC>
아, 왜 이렇게 크게 말해, 이게?
<SYNC Start=353840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354740><P Class=UNKNOWNCC>
채영신.
<SYNC Start=356170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356180><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=357540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=357540><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 아주 바빠야 되지 않나?
<SYNC Start=360110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=360110><P Class=UNKNOWNCC>
저요?
<SYNC Start=361540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362460><P Class=UNKNOWNCC>
근데 지금 몇 시야?
<SYNC Start=364250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364520><P Class=UNKNOWNCC>
지금 8시...
<SYNC Start=367250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=367450><P Class=UNKNOWNCC>
아.
<SYNC Start=368550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=368550><P Class=UNKNOWNCC>
집에 전화해라. 앞으로 며칠<br>못 들어갈 거 같다고.
<SYNC Start=374070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375660><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈 이건 또 뭐하자는 수작이야?
<SYNC Start=379720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380460><P Class=UNKNOWNCC>
인터넷 신문사와 그 신문사가<br>들어있는 건물까지 매입했습니다.
<SYNC Start=385070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=385070><P Class=UNKNOWNCC>
보유하고 있던 주식 전부 매각했고<br>땅도 지난 주에 매출했습니다.
<SYNC Start=391310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=391310><P Class=UNKNOWNCC>
그 주식이나 부동산이나 명의만 김문호<br>기자 것으로 되어 있던 건데 괜찮겠습니까?
<SYNC Start=398650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398650><P Class=UNKNOWNCC>
전화 왔더라고. 나보다 지가<br>더 잘 쓸 거 같으니까 좀 쓰겠다고.
<SYNC Start=404080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404890><P Class=UNKNOWNCC>
무엇보다 그 주식 어르신께 보고도<br>없이 그렇게 처리해도...
<SYNC Start=410400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=410400><P Class=UNKNOWNCC>
오비서.
<SYNC Start=411500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411500><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=412600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=412600><P Class=UNKNOWNCC>
자네 어르신께서 나한테 보내<br>준 게 한 이십년쯤 되지 않나?
<SYNC Start=418550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=418840><P Class=UNKNOWNCC>
22년입니다.
<SYNC Start=420670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=420670><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 어르신이 먼저인가? 서운한데.
<SYNC Start=426430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438010><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좀 늦었나?
<SYNC Start=439810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440130><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다. 제가 일렀습니다.
<SYNC Start=442940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=443000><P Class=UNKNOWNCC>
앉아요. 강부장.
<SYNC Start=444670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=444900><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만이지요. 우리 이렇게<br>식사 같이 하는 거
<SYNC Start=447830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447830><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자 얘기 하실 거죠?
<SYNC Start=450040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450040><P Class=UNKNOWNCC>
그 얘긴 불편한가?
<SYNC Start=452080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 식사보다 술 사주세요.<br>술이 필요해서요.
<SYNC Start=457480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=516840><P Class=UNKNOWNCC>
이상하네.
<SYNC Start=518670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518730><P Class=UNKNOWNCC>
괜, 괜찮아요?
<SYNC Start=520710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521460><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮아졌어. 이상하게.
<SYNC Start=524390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538770><P Class=UNKNOWNCC>
회사에서 완전 맛이 갈 뻔 했네.
<SYNC Start=541660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542530><P Class=UNKNOWNCC>
고맙다야.
<SYNC Start=544000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=544000><P Class=UNKNOWNCC>
이제 좀 살 것 같애.
<SYNC Start=546670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=547300><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 겁이 나면 숨이 차대매요.
<SYNC Start=551340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551340><P Class=UNKNOWNCC>
근데 지금은 도대체 왜.
<SYNC Start=554640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554640><P Class=UNKNOWNCC>
몰라. 누적이 됐나봐.
<SYNC Start=556840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=556840><P Class=UNKNOWNCC>
야, 나 아무래도 어디 가서<br>굿이라도 해야 되는 거 아니냐?
<SYNC Start=561250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=561250><P Class=UNKNOWNCC>
요 며칠 사건사고가 터지는데
<SYNC Start=563820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563820><P Class=UNKNOWNCC>
왜, 너도 알지. 그 깡패시키들.
<SYNC Start=566020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566020><P Class=UNKNOWNCC>
그놈들이 한밤중에 뒷골목에서<br>나를 기다리질 않나.
<SYNC Start=569690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569690><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 그 황재국 그 개쓰레기 시키.
<SYNC Start=573360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=573360><P Class=UNKNOWNCC>
내가 어제 밤에 그놈 꿈을 꾸는 바람에 아주.
<SYNC Start=576660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576660><P Class=UNKNOWNCC>
어우
<SYNC Start=578130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578130><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 아침에 출근했더니
<SYNC Start=581070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581070><P Class=UNKNOWNCC>
짝사랑의 상대가 기다리고 있었고.
<SYNC Start=584000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584000><P Class=UNKNOWNCC>
이거는 진짜 숨이 찰만 하네요.
<SYNC Start=589880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=589880><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙이 너.
<SYNC Start=591710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=591710><P Class=UNKNOWNCC>
너 그러는 거 아니다, 진짜.
<SYNC Start=593910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=593910><P Class=UNKNOWNCC>
내가 간밤에 맘이 좀 약해져서
<SYNC Start=596120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=596120><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좀, 그래. 그냥 아무<br>얘기나 막 하긴 했는데
<SYNC Start=601250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=601250><P Class=UNKNOWNCC>
너 인간적으로 그런 걸 가지고<br>약점 잡아가지고 너...
<SYNC Start=606180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=608590><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자. 정말로 개인적으로 모르나?
<SYNC Start=616610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=618140><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 봐도 선배 때문에<br>여기 온 거 같던데.
<SYNC Start=621810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621810><P Class=UNKNOWNCC>
에이, 그 사람이 무슨 나 때문에 여기...
<SYNC Start=629060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=633920><P Class=UNKNOWNCC>
진짜?
<SYNC Start=635720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636120><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 짝사랑 상대인데.
<SYNC Start=639430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639430><P Class=UNKNOWNCC>
그 정도 감도 안 오나?
<SYNC Start=643530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=646400><P Class=UNKNOWNCC>
너 평생 짝사랑 해본 적 없지.
<SYNC Start=650460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=652270><P Class=UNKNOWNCC>
도대체 그런 건 왜 하는 건지
<SYNC Start=654840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654840><P Class=UNKNOWNCC>
짝사랑은 원래 아무런 감도<br>오고가지 않아서 할 수 없이 하는 거야.
<SYNC Start=661820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662550><P Class=UNKNOWNCC>
어느 날 뉴스를 보는데 그 사람이 있어.
<SYNC Start=667090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667740><P Class=UNKNOWNCC>
어라. 뭔가 무지하게 마음이 흔들려.
<SYNC Start=673660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673930><P Class=UNKNOWNCC>
그 얼굴, 그 미소가 그냥 막<br>마음에 들어와.
<SYNC Start=679570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679800><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐지?
<SYNC Start=682270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=682590><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그게 끝. 뭐 오고 가는 게 없어요.
<SYNC Start=685050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=685060><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 짝사랑.
<SYNC Start=687140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687220><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 또 어떤 날에
<SYNC Start=689340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=689440><P Class=UNKNOWNCC>
누군가한테서 얘기를 들어.
<SYNC Start=691910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691910><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 심부름꾼이 있는데.<br>이 놈은 사람 다치는 일은 절대 안 한대.
<SYNC Start=699100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=701450><P Class=UNKNOWNCC>
다치게 하는 일은 좀 있을지도...
<SYNC Start=704390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=704390><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 혼자래.
<SYNC Start=707050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707330><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 어둠 속에 있는 거야.
<SYNC Start=710020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=710120><P Class=UNKNOWNCC>
누가 알아보면 안돼. 왜?
<SYNC Start=713450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713930><P Class=UNKNOWNCC>
혼자여야 되니까.
<SYNC Start=716630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717970><P Class=UNKNOWNCC>
그 마음 넌 상상도 못 하지?
<SYNC Start=723580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=726460><P Class=UNKNOWNCC>
나 그 마음 좀 알거든.
<SYNC Start=729250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=729640><P Class=UNKNOWNCC>
어렸을 때 나도 그런 적이 있어.
<SYNC Start=733150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=734610><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 날 보지 말았으면
<SYNC Start=740440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740840><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 날 몰랐으면
<SYNC Start=744000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745130><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 나 혼자 있게
<SYNC Start=747770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=755040><P Class=UNKNOWNCC>
아놔. 이거 봐.
<SYNC Start=757610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757720><P Class=UNKNOWNCC>
예? 왜요?
<SYNC Start=759610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=760300><P Class=UNKNOWNCC>
또 쓸데없이 떠들고 있잖아. 너한테. 에
<SYNC Start=762380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762380><P Class=UNKNOWNCC>
에이.
<SYNC Start=765700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=771190><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 어떻게 알았어?
<SYNC Start=772660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=772660><P Class=UNKNOWNCC>
예? 뭐, 뭐가요?
<SYNC Start=774130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=774130><P Class=UNKNOWNCC>
내 약, 몇 알 먹는지.
<SYNC Start=776590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=776700><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아니,
<SYNC Start=779470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779790><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 보통 약은 두 알씩 먹지 않나?
<SYNC Start=783300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=783300><P Class=UNKNOWNCC>
약은 항상 두 알..
<SYNC Start=785500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785660><P Class=UNKNOWNCC>
두 알... 맞잖아요.
<SYNC Start=789170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789170><P Class=UNKNOWNCC>
선배 두 알.
<SYNC Start=791330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803860><P Class=UNKNOWNCC>
이름이 채영신이라.
<SYNC Start=807170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807530><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자애가 김문호의 마지막<br>한 방울이 아니었나 생각하고 있습니다.
<SYNC Start=813670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=815020><P Class=UNKNOWNCC>
문호 그 놈 내가 좀 아는데.
<SYNC Start=818060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819180><P Class=UNKNOWNCC>
믿어지지가 않아.
<SYNC Start=821800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823190><P Class=UNKNOWNCC>
대체 어떤 여자에요?
<SYNC Start=824780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824780><P Class=UNKNOWNCC>
몰라요. 알고 싶지 않아요.
<SYNC Start=828810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=828810><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=829920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=829920><P Class=UNKNOWNCC>
어리고 이쁜 아이일까 봐요.
<SYNC Start=834370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834550><P Class=UNKNOWNCC>
저 아직 사장님 동생한테 차인 거<br>극복하지 못하고 있거든요.
<SYNC Start=840190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840190><P Class=UNKNOWNCC>
그건 나도 유감이에요.
<SYNC Start=842200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=842390><P Class=UNKNOWNCC>
난 강부장을 제수씨라고<br>부르길 기다리고 있었거든.
<SYNC Start=847900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847900><P Class=UNKNOWNCC>
진심으로.
<SYNC Start=849000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849000><P Class=UNKNOWNCC>
제수씨가 될 뻔 했던 사람으로서
<SYNC Start=852670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=852670><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거 여쭤봐도 될까요?
<SYNC Start=854510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=854510><P Class=UNKNOWNCC>
뭐든지
<SYNC Start=855980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855980><P Class=UNKNOWNCC>
김문호의 첫 번째 여자
<SYNC Start=858540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=858540><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 아세요?
<SYNC Start=860750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=860810><P Class=UNKNOWNCC>
그런 얘기를 하더라고요.
<SYNC Start=863320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=863320><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 사표 낸 거도
<SYNC Start=865890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=865890><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이름도 없는<br>인터넷 영세 신문사로 가는 거.
<SYNC Start=869920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869920><P Class=UNKNOWNCC>
이게 다 그 첫 번째 여자에게<br>빚을 갚기 위해서라고요.
<SYNC Start=873590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873590><P Class=UNKNOWNCC>
빚이라고 했어요?
<SYNC Start=875430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=875430><P Class=UNKNOWNCC>
마음의 빚이 있대요.
<SYNC Start=878360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=878360><P Class=UNKNOWNCC>
형님도 모르시는구나.
<SYNC Start=880200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=880200><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 그다지 서로<br>나누는 형제는 아니거든.
<SYNC Start=884970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=884970><P Class=UNKNOWNCC>
이러면 더 이상 취재할 데가 없어지는데.
<SYNC Start=889740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=889740><P Class=UNKNOWNCC>
막다른 길이네.
<SYNC Start=893410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893410><P Class=UNKNOWNCC>
술이나 마실래요.
<SYNC Start=897450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=898920><P Class=UNKNOWNCC>
배상수 쪽에 연락해서
<SYNC Start=900750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900750><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이라는 아이에 대해 상세하게<br>조사를 시켜봐. 당장.
<SYNC Start=904420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904420><P Class=UNKNOWNCC>
특별히 알고 싶은 게 있으십니까?
<SYNC Start=909200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=909560><P Class=UNKNOWNCC>
그 무덤 안이 텅 비어있대.
<SYNC Start=912500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=912500><P Class=UNKNOWNCC>
지안이를 그 무덤에 안장한 거
<SYNC Start=916170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=916170><P Class=UNKNOWNCC>
형 아니었어?
<SYNC Start=919100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919100><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이 입양된 게 아닌지 알아봐.
<SYNC Start=921670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=921670><P Class=UNKNOWNCC>
입양입니까?
<SYNC Start=924240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=924240><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 입양.
<SYNC Start=925710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=925710><P Class=UNKNOWNCC>
만약 그렇다면 언제 어떻게 된 건지
<SYNC Start=928650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=928650><P Class=UNKNOWNCC>
본인도 아는지
<SYNC Start=930480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=930480><P Class=UNKNOWNCC>
내가 알아야겠어.
<SYNC Start=933050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933050><P Class=UNKNOWNCC>
예. 제가 홈페이지 담당입니다.
<SYNC Start=934150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934150><P Class=UNKNOWNCC>
미술 편집 마케팅 다 합니다.
<SYNC Start=935990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935990><P Class=UNKNOWNCC>
입사 전에는 홈페이지<br>만들어주는 알바...
<SYNC Start=937820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=937820><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 자네가 썸데이 영상<br>페이지를 만들어봐.
<SYNC Start=940390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=940390><P Class=UNKNOWNCC>
거기 모델로 삼을만한 것들이<br>있으니까 참조해서
<SYNC Start=943330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943330><P Class=UNKNOWNCC>
기한은 내일까지.
<SYNC Start=944430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=944430><P Class=UNKNOWNCC>
내일.. 내.. 예?
<SYNC Start=945900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945900><P Class=UNKNOWNCC>
저기요, 이 사내 인사라는 게<br>이렇게 함부... 막
<SYNC Start=949940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949940><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 이게...
<SYNC Start=951400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951400><P Class=UNKNOWNCC>
조달청으로 가봐. 거기 그<br>전화번호로 연락하고 내 이름 대.
<SYNC Start=955070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955070><P Class=UNKNOWNCC>
어디 가서 뭘 찾아야 되는지<br>안내해줄 거야.
<SYNC Start=957640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957640><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 자넨
<SYNC Start=958500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=958530><P Class=UNKNOWNCC>
노선잽니다. 제 이름.
<SYNC Start=960210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=960210><P Class=UNKNOWNCC>
그 리스트에 있는 자료들 뽑아와.
<SYNC Start=962050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=962050><P Class=UNKNOWNCC>
목표는 간단해.
<SYNC Start=963150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963150><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사장과 김의찬<br>의원의 연결점을 찾는 거.
<SYNC Start=965720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965720><P Class=UNKNOWNCC>
-네!      -움직여! 움직여!
<SYNC Start=969020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969020><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 잠깐만요.
<SYNC Start=971220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=971220><P Class=UNKNOWNCC>
이래봬도 우리가요. 매일 매주<br>올리는 기사가 있습니다.
<SYNC Start=974530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=974530><P Class=UNKNOWNCC>
지금 진행중인 기획기사도 있고요.
<SYNC Start=976000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976000><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이렇게 인력을 싹 다 빼버리면...
<SYNC Start=978560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978560><P Class=UNKNOWNCC>
각 소속사, 제작사에서 보내준<br>보도자료 받아서 복사 붙이기 하거나,
<SYNC Start=982600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982600><P Class=UNKNOWNCC>
그런 건 부장하고 저하고<br>둘이 나중에 하죠.
<SYNC Start=985170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=985170><P Class=UNKNOWNCC>
애들은 현장 뛰게 하고요.
<SYNC Start=987010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987010><P Class=UNKNOWNCC>
아, 뭔가 좀...
<SYNC Start=989580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=989580><P Class=UNKNOWNCC>
어제 오후 김의찬이 기자들에게<br>하소연을 했다.
<SYNC Start=992140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=992140><P Class=UNKNOWNCC>
자긴 술도 못 마신다.<br>룸살롱이란 건 평생 구경도 못해봤다.
<SYNC Start=996180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=996180><P Class=UNKNOWNCC>
접대라니 억울하다.
<SYNC Start=998750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=998750><P Class=UNKNOWNCC>
이거 황재국이 평소 출몰한다는<br>동네에 고급 술집 명단이야.
<SYNC Start=1002790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002790><P Class=UNKNOWNCC>
하나하나 다 뒤져서 황재국이 어느<br>술집에 드나들었는지 알아와.
<SYNC Start=1006460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006460><P Class=UNKNOWNCC>
잘 뛸 거 같이 생겼는데<br>발로 뛰는 기자 해볼래?
<SYNC Start=1010860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010860><P Class=UNKNOWNCC>
자신 없으면 채영신.
<SYNC Start=1012790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012790><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1013560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013610><P Class=UNKNOWNCC>
그 일대 룸살롱 단란주점 다 뒤져서
<SYNC Start=1015630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015630><P Class=UNKNOWNCC>
아가씨들 기도들 만나보고
<SYNC Start=1017470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017470><P Class=UNKNOWNCC>
근처 안마방 대리기사...
<SYNC Start=1018960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018990><P Class=UNKNOWNCC>
제가...
<SYNC Start=1020290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020770><P Class=UNKNOWNCC>
하겠습니다, 열심히.
<SYNC Start=1023710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023710><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 넌 날 따라와.
<SYNC Start=1025180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025370><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.
<SYNC Start=1026450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026480><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자님.
<SYNC Start=1027980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028900><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=1030060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030080><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1030810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030820><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=1032260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032870><P Class=UNKNOWNCC>
아, 선배.
<SYNC Start=1034820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036560><P Class=UNKNOWNCC>
여기 얘 박봉수가 완전 초짭니다.<br>그래서 혼자 보내기가 좀 그런데요.
<SYNC Start=1040710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040720><P Class=UNKNOWNCC>
제가 일단 같이 가서<br>정리 좀 해놓고 해서...
<SYNC Start=1043400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043410><P Class=UNKNOWNCC>
따라와.
<SYNC Start=1045000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045000><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 초짜예요, 얘.
<SYNC Start=1046900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049330><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수야.
<SYNC Start=1050440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050440><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이런 게 어디까지 어필할 수...<br>아니 어필해야 한다고 생각하니
<SYNC Start=1053970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053970><P Class=UNKNOWNCC>
나한테도 인사권도 있고
<SYNC Start=1055570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055570><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜... 막 뛰면 안돼요.
<SYNC Start=1058880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059980><P Class=UNKNOWNCC>
다녀오겠습니다.
<SYNC Start=1061450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064750><P Class=UNKNOWNCC>
전화번호 좀...
<SYNC Start=1065850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065850><P Class=UNKNOWNCC>
제가 비상시에 전화를<br>드려야 될 거 같아서
<SYNC Start=1069520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069520><P Class=UNKNOWNCC>
번호가 공일공에...
<SYNC Start=1072830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072830><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아니다.
<SYNC Start=1075030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075030><P Class=UNKNOWNCC>
찍어주시면 전화번호를...
<SYNC Start=1078330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079800><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=1080900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080900><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽으로
<SYNC Start=1082370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082370><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만요. 잠시만요.
<SYNC Start=1083840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083840><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 지금 문자 보냈습니다.
<SYNC Start=1086040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086040><P Class=UNKNOWNCC>
사실 제 모바일 명함이거든요.
<SYNC Start=1088970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1088970><P Class=UNKNOWNCC>
어제 나왔는데 이게.
<SYNC Start=1091180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091180><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 전 이만...
<SYNC Start=1093010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097050><P Class=UNKNOWNCC>
자, 이쪽으로...
<SYNC Start=1098150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098150><P Class=UNKNOWNCC>
아.. 나가는 길이었구나.
<SYNC Start=1102190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102190><P Class=UNKNOWNCC>
화이팅입니다. 열심히 하겠습니다.
<SYNC Start=1104760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104760><P Class=UNKNOWNCC>
박, 박봉수...
<SYNC Start=1106960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108060><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 그 놈하고 그놈의 형.
<SYNC Start=1111010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111020><P Class=UNKNOWNCC>
이것들이 진짜 대체 무슨 수작들인지<br>내가 좀 알아야겠거든.
<SYNC Start=1113930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113930><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 힐러야.
<SYNC Start=1116130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1116130><P Class=UNKNOWNCC>
좀 전에 김문호 휴대폰에<br>프로그램 심어놨어.
<SYNC Start=1119810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119810><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈 휴대폰 내용 좀 털어보고
<SYNC Start=1122010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122010><P Class=UNKNOWNCC>
내 꺼랑 연동 해줘.
<SYNC Start=1124580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125680><P Class=UNKNOWNCC>
아직 안 늦었어야. 지금 바로<br>택시 잡아타고 공항으로 가면
<SYNC Start=1129720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129720><P Class=UNKNOWNCC>
아니
<SYNC Start=1130820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131180><P Class=UNKNOWNCC>
왜 같은 말을 두 번씩 하게 만드나?
<SYNC Start=1133390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133390><P Class=UNKNOWNCC>
자, 내가 한번만 더 말할게.
<SYNC Start=1136320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136320><P Class=UNKNOWNCC>
사부한테 전해.
<SYNC Start=1138520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138520><P Class=UNKNOWNCC>
내가 해 떨어지기 전까지만 기다리겠다.
<SYNC Start=1142190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144030><P Class=UNKNOWNCC>
내 눈앞에 나타나지 않으면
<SYNC Start=1146970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146970><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 나한테 사부라는 소리<br>평생 못 들을 거라고.
<SYNC Start=1151000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151000><P Class=UNKNOWNCC>
하나는 똥강아지고
<SYNC Start=1152840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152840><P Class=UNKNOWNCC>
하나는 똥개고
<SYNC Start=1155040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이런 것들하고 십년 넘게 파트너라고
<SYNC Start=1159810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161280><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 지금 뭐할라고?
<SYNC Start=1163850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163850><P Class=UNKNOWNCC>
설마 김문호가 시킨 일을 할라고?
<SYNC Start=1166050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166050><P Class=UNKNOWNCC>
할라고.
<SYNC Start=1167520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167520><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1169350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170090><P Class=UNKNOWNCC>
해 질 때까지 뭐 달리 할 것도 없고
<SYNC Start=1173390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173390><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 룸살롱 뒤지고<br>다니면서 탐문을 할라고?
<SYNC Start=1177060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177060><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 또 그런 아마추어 짓은 안 하지.
<SYNC Start=1179630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179630><P Class=UNKNOWNCC>
설마 날더러 근처 CCTV 다<br>뒤져 달라 그럴 건 아니겠지?
<SYNC Start=1184040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184040><P Class=UNKNOWNCC>
해줄 거야?
<SYNC Start=1185140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185140><P Class=UNKNOWNCC>
돈도 안 받고?
<SYNC Start=1186240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186240><P Class=UNKNOWNCC>
내가 쳐돌았냐?
<SYNC Start=1187370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187400><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까.
<SYNC Start=1189000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189720><P Class=UNKNOWNCC>
사부한테 전해.
<SYNC Start=1191310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191340><P Class=UNKNOWNCC>
요즘 해 짧아. 금방 떨어진다고.
<SYNC Start=1194890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203190><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=1204290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1204290><P Class=UNKNOWNCC>
그니까. 어.. 우리가 지금<br>왜 또 거길 가는 걸까?
<SYNC Start=1209800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209800><P Class=UNKNOWNCC>
형은 이 대낮에 왜 작업복을<br>갈아입는 걸까?
<SYNC Start=1214200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214200><P Class=UNKNOWNCC>
궁금해서
<SYNC Start=1216770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 물어봐도 대답을 해주는 법도 없고
<SYNC Start=1221170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221170><P Class=UNKNOWNCC>
속이 안 좋아서 그런다.
<SYNC Start=1224480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224480><P Class=UNKNOWNCC>
그 집에 갔다 온 뒤로 위가 더부룩한 게
<SYNC Start=1227050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227050><P Class=UNKNOWNCC>
트림도 좀 안 나오고
<SYNC Start=1228150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228150><P Class=UNKNOWNCC>
형. 소화 안 돼?
<SYNC Start=1230350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230350><P Class=UNKNOWNCC>
약국 앞에 세워?
<SYNC Start=1232180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232180><P Class=UNKNOWNCC>
약 먹어야지.
<SYNC Start=1233650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233650><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 가잖아. 소화 시키러.
<SYNC Start=1236220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236220><P Class=UNKNOWNCC>
간 김에 겸사겸사 볼 일도 좀 보고.
<SYNC Start=1240630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240630><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 소리야?
<SYNC Start=1242460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242460><P Class=UNKNOWNCC>
말을 해도 맨날 지 혼자만 알아먹게
<SYNC Start=1247230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249800><P Class=UNKNOWNCC>
내가 방금 김문호 휴대폰<br>속을 뒤져봤는데
<SYNC Start=1253840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253840><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이 DNA를 구해 달라.
<SYNC Start=1256040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256040><P Class=UNKNOWNCC>
신상 조사해 달라.
<SYNC Start=1257510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257510><P Class=UNKNOWNCC>
꿈이 뭔지 알아달라.
<SYNC Start=1258980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258980><P Class=UNKNOWNCC>
그러면서 입금 따박따박 해줬던 고객님.
<SYNC Start=1262650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262650><P Class=UNKNOWNCC>
니 추측대로 김문호가 맞네.
<SYNC Start=1264680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264700><P Class=UNKNOWNCC>
맞고
<SYNC Start=1266130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267050><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너한테 얘기 안한 게 있다.
<SYNC Start=1270360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270360><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?
<SYNC Start=1271090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271090><P Class=UNKNOWNCC>
실은 어제 이 고객님 새로운<br>의뢰를 해왔었거든.
<SYNC Start=1275490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275490><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그걸 왜 이제 말해?
<SYNC Start=1278060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278060><P Class=UNKNOWNCC>
너 아침에 뭐 들었냐?
<SYNC Start=1280270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280270><P Class=UNKNOWNCC>
내가 당분간 힐러 휴업하겠다고 안 그랬냐?
<SYNC Start=1283200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283200><P Class=UNKNOWNCC>
휴업?
<SYNC Start=1284670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284670><P Class=UNKNOWNCC>
앞에 봐. 앞에
<SYNC Start=1286510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286870><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그래서 그 다음 내용이 뭔데?
<SYNC Start=1289070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289070><P Class=UNKNOWNCC>
채영신의 안전을 지켜 달라.
<SYNC Start=1292380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292380><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 지켜?
<SYNC Start=1293850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293850><P Class=UNKNOWNCC>
특히 제일신문 사주 김문식과
<SYNC Start=1296780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296780><P Class=UNKNOWNCC>
그 수하로 추정되는 배상수<br>일당을 주시해 달라
<SYNC Start=1300450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300450><P Class=UNKNOWNCC>
라고 하신다.
<SYNC Start=1303020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303020><P Class=UNKNOWNCC>
김문식이면 지 형이잖아.
<SYNC Start=1305960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305960><P Class=UNKNOWNCC>
뭐냐?
<SYNC Start=1307060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307060><P Class=UNKNOWNCC>
이 콩가루 집안의<br>이 수상하고 꼬리한 냄새는?
<SYNC Start=1311460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319590><P Class=UNKNOWNCC>
알아?
<SYNC Start=1320410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320420><P Class=UNKNOWNCC>
알죠. 오리아나 팔라치.
<SYNC Start=1322610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322620><P Class=UNKNOWNCC>
이 분 저의 롤모델 1번인데요.
<SYNC Start=1325780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326510><P Class=UNKNOWNCC>
시작하자.
<SYNC Start=1327840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327930><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1328560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328590><P Class=UNKNOWNCC>
롤모델이라며.
<SYNC Start=1330420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330440><P Class=UNKNOWNCC>
팔라치가 인터뷰의 여왕이란 건 알고 있지?
<SYNC Start=1333560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333580><P Class=UNKNOWNCC>
-그야 당빠 알고<br>-언어는 명확하고 품격 있게.
<SYNC Start=1336620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336790><P Class=UNKNOWNCC>
당연히 알고 있습니다.
<SYNC Start=1338670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338990><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 이제까지 인터뷰라는 걸<br>해본 적은 있나?
<SYNC Start=1343030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343030><P Class=UNKNOWNCC>
섭섭합니다.
<SYNC Start=1344500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344500><P Class=UNKNOWNCC>
제가 이래봬도 여기<br>썸데이에서는 베테랑 기잡니다.
<SYNC Start=1347430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347430><P Class=UNKNOWNCC>
웬만한 탑급 스타들 제가<br>한번 씩은 다 인터뷰를...
<SYNC Start=1350740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350740><P Class=UNKNOWNCC>
파파라치처럼 쫓아다닌 거?
<SYNC Start=1353310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353310><P Class=UNKNOWNCC>
남의 집 주차장에서 남의<br>차번호 외면서 기어 다닌 거?
<SYNC Start=1358080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1360280><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 여기 썸데이.
<SYNC Start=1363220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1363580><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다 스타들이 불러주는 회식<br>자리에 끼지도 못하는 B급 아닌가?
<SYNC Start=1369460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369460><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 땐 어떡하나?
<SYNC Start=1371290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1371290><P Class=UNKNOWNCC>
식당 밖에서 기다리다가
<SYNC Start=1373490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1373490><P Class=UNKNOWNCC>
밥 다 먹고 나오는 스타<br>눈도장 한번 찍으면
<SYNC Start=1377160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1377160><P Class=UNKNOWNCC>
특종 그런 건가?
<SYNC Start=1379730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379890><P Class=UNKNOWNCC>
그게... 그게 나쁩니까?
<SYNC Start=1383340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1384660><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 김문호 기자님처럼
<SYNC Start=1385970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1385970><P Class=UNKNOWNCC>
선배
<SYNC Start=1387210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387490><P Class=UNKNOWNCC>
선배처럼
<SYNC Start=1388920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388950><P Class=UNKNOWNCC>
정치 경제사범 쫓아다니지<br>않는 기자는 웃깁니까?
<SYNC Start=1392950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392950><P Class=UNKNOWNCC>
죄송하지만요.
<SYNC Start=1394410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394410><P Class=UNKNOWNCC>
대한민국 국민들.
<SYNC Start=1395880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395880><P Class=UNKNOWNCC>
정치 경제뉴스보다는<br>연예뉴스를 좋아합니다.
<SYNC Start=1398450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398450><P Class=UNKNOWNCC>
길 가는 사람들한테 물어보십쇼.
<SYNC Start=1400450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1400460><P Class=UNKNOWNCC>
아침에 일어나서 뉴스 뭐부터 보는지.
<SYNC Start=1402860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1402860><P Class=UNKNOWNCC>
정치면?
<SYNC Start=1403960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1403960><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다. 연예면입니다.
<SYNC Start=1405940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406010><P Class=UNKNOWNCC>
우리 나라 국회의원 장관 이름<br>외는 사람 몇이나 될 거 같습니까?
<SYNC Start=1410560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410560><P Class=UNKNOWNCC>
근데요, 그 수많은 아이돌
<SYNC Start=1412530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412560><P Class=UNKNOWNCC>
그 수많은 드라마 주인공 이름들
<SYNC Start=1414720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1414740><P Class=UNKNOWNCC>
대충 다 압니다.
<SYNC Start=1416290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1416440><P Class=UNKNOWNCC>
저는 그래서 국민이 원하는<br>알고 싶어 하는 그러는 거 이제
<SYNC Start=1419980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420000><P Class=UNKNOWNCC>
지하 주차장 기어 다니면서 제가 다...
<SYNC Start=1421890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1421920><P Class=UNKNOWNCC>
이번 수요일
<SYNC Start=1422920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422930><P Class=UNKNOWNCC>
제 말 아직 안 끝났는데요.
<SYNC Start=1423980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424010><P Class=UNKNOWNCC>
제가 다 기어 다니면서...
<SYNC Start=1425000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425010><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬이 서울시장 출마 선언을 할 거야.
<SYNC Start=1427810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427810><P Class=UNKNOWNCC>
그 기자회견장에 널 보낼 생각인데.
<SYNC Start=1433530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434610><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게든 기회를 잡아서
<SYNC Start=1436260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1436260><P Class=UNKNOWNCC>
황재국과 주연희에 대한 질문을 해야지.
<SYNC Start=1439560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1439560><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬 본인에게.
<SYNC Start=1441030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1441390><P Class=UNKNOWNCC>
수많은 카메라와 마이크 앞에서.
<SYNC Start=1445060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1445430><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 근데 그게 그렇게 말처럼 쉬운 일은...
<SYNC Start=1448370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448370><P Class=UNKNOWNCC>
이제부터 그 노하우를 가르쳐줄까 하는데.
<SYNC Start=1451570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1452400><P Class=UNKNOWNCC>
해보겠냐고.
<SYNC Start=1454430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1461250><P Class=UNKNOWNCC>
할래요.
<SYNC Start=1462920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1464760><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 쪽에서 어마무시한<br>변호인단을 꾸밀 모양이에요.
<SYNC Start=1468550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1468550><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 아무래도 내가<br>이쪽 전문이 아니거든.
<SYNC Start=1471490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471490><P Class=UNKNOWNCC>
게다가 우리가 증거가 부족하잖아요.
<SYNC Start=1474790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1474790><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 도움이 필요할 거 같은데
<SYNC Start=1478460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1478460><P Class=UNKNOWNCC>
제가 증인이잖아요.
<SYNC Start=1481030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1481030><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짓을 어떻게 당했는지
<SYNC Start=1483600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483600><P Class=UNKNOWNCC>
내가 다 알잖아요.
<SYNC Start=1485190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485210><P Class=UNKNOWNCC>
근데 무슨 증거가 더 필요해요?
<SYNC Start=1488370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488370><P Class=UNKNOWNCC>
평생 감추고 싶은 이야기.
<SYNC Start=1490940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1490940><P Class=UNKNOWNCC>
차라리 죽고 싶은 이야기 다 하겠다는데.
<SYNC Start=1493880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1493880><P Class=UNKNOWNCC>
주연희씨
<SYNC Start=1494730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494750><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 그 인간 집을 뒤져보라 그러세요.
<SYNC Start=1497180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1497180><P Class=UNKNOWNCC>
거기 증거 다 있어요.
<SYNC Start=1499020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499160><P Class=UNKNOWNCC>
그 인간이 우리한테 시킨 짓
<SYNC Start=1501380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1501410><P Class=UNKNOWNCC>
다 찍어놨거든요.
<SYNC Start=1503060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503060><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까
<SYNC Start=1503810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1503830><P Class=UNKNOWNCC>
그 집에 가서 증거를 찾기 위해서<br>압수수색을 하려면
<SYNC Start=1507460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507460><P Class=UNKNOWNCC>
그럴만한 죄질이 성립돼야 되는데
<SYNC Start=1510400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1510400><P Class=UNKNOWNCC>
그러기 위해선 바로 그<br>증거가 필요하다는 거지.
<SYNC Start=1515170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1515170><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 법이 그래요?
<SYNC Start=1518470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518470><P Class=UNKNOWNCC>
법이 원래 그래요.
<SYNC Start=1520310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1520310><P Class=UNKNOWNCC>
있는 놈들은 알아서 빠져나가고.
<SYNC Start=1523610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1523610><P Class=UNKNOWNCC>
없는 놈들은 매번 몰라서 걸려들고.
<SYNC Start=1528750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530220><P Class=UNKNOWNCC>
형님.
<SYNC Start=1532050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1532050><P Class=UNKNOWNCC>
변호사 업무 보고 있잖아.
<SYNC Start=1533890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533890><P Class=UNKNOWNCC>
영신이가요. 주연희씨를 부탁했잖아요.<br>잘 지켜달라고.
<SYNC Start=1539020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1539020><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 지켜보고 있잖아.
<SYNC Start=1541590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1541590><P Class=UNKNOWNCC>
형님으로는 좀 모자라죠.
<SYNC Start=1544160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544160><P Class=UNKNOWNCC>
경찰서에서 기자 놈들도 못 떼줬잖아요.
<SYNC Start=1547470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547470><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 지금 주연희씨 기사가<br>사방 천지에 드럽게 나오고 있잖아요.
<SYNC Start=1550400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550400><P Class=UNKNOWNCC>
야, 임마.
<SYNC Start=1552610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1554440><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 제가 애들 좀 불렀어요.
<SYNC Start=1557740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1559210><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 잘 지내셨어요?
<SYNC Start=1561410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1561410><P Class=UNKNOWNCC>
이야~ 이 머리가 그냥
<SYNC Start=1565080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1565080><P Class=UNKNOWNCC>
원래는 한두 놈만 부르려고 했는데요.
<SYNC Start=1568390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568390><P Class=UNKNOWNCC>
소문이 쫘악 퍼져 가지고 이렇게...
<SYNC Start=1570960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570960><P Class=UNKNOWNCC>
채변호사님 은혜를 갚아야 한다면서
<SYNC Start=1573530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1573530><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 다...
<SYNC Start=1576460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577200><P Class=UNKNOWNCC>
애들아, 인사 드려라.
<SYNC Start=1581230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581600><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까 형님.
<SYNC Start=1584170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1612430><P Class=UNKNOWNCC>
들어갔습니다.
<SYNC Start=1613900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1613900><P Class=UNKNOWNCC>
사장님한테 수갑을 채웠던 힐러...
<SYNC Start=1617200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684370><P Class=UNKNOWNCC>
너 뭐야?
<SYNC Start=1686210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1686210><P Class=UNKNOWNCC>
너 뭐하는 놈이야?
<SYNC Start=1687670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687670><P Class=UNKNOWNCC>
여긴 어떻게 들어왔어?
<SYNC Start=1688770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1688770><P Class=UNKNOWNCC>
제가 오면서 공부를 좀 해봤는데요
<SYNC Start=1690980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690980><P Class=UNKNOWNCC>
골동품을 많이 수집하신다고요.
<SYNC Start=1694280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1694280><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사장님.
<SYNC Start=1697220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698680><P Class=UNKNOWNCC>
아~
<SYNC Start=1700890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706390><P Class=UNKNOWNCC>
작년 9월 15억원에 구입하신 거
<SYNC Start=1709700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709700><P Class=UNKNOWNCC>
이거 맞죠?
<SYNC Start=1711900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1711900><P Class=UNKNOWNCC>
야! 밖에 누구...
<SYNC Start=1714100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1714100><P Class=UNKNOWNCC>
조용히 안 하시면 훼손하겠습니다.
<SYNC Start=1717770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1717770><P Class=UNKNOWNCC>
나 이런 뭐 미친 놈이...
<SYNC Start=1720710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1723280><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게요.
<SYNC Start=1724740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1724740><P Class=UNKNOWNCC>
이 미친 놈이 이게...
<SYNC Start=1727680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1736490><P Class=UNKNOWNCC>
사람 때리는 거 참 좋아하시죠?
<SYNC Start=1739060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1739060><P Class=UNKNOWNCC>
근데 맞아본 적은 별로 없으시고
<SYNC Start=1744560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1752270><P Class=UNKNOWNCC>
아, 진짜 오늘 내가 조용히 끝낼라 그랬는데.
<SYNC Start=1755570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755570><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하냐?
<SYNC Start=1757040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1764750><P Class=UNKNOWNCC>
그만. 그만. 그만.
<SYNC Start=1766220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766220><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으십니까? 사장님.
<SYNC Start=1768050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1768790><P Class=UNKNOWNCC>
사장님.
<SYNC Start=1769890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776130><P Class=UNKNOWNCC>
살려주십시오.
<SYNC Start=1777600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780900><P Class=UNKNOWNCC>
저... 여기, 여기
<SYNC Start=1784200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784200><P Class=UNKNOWNCC>
이거 말고, 이거 말고 현금 더 있습니다.
<SYNC Start=1786410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1786410><P Class=UNKNOWNCC>
저기 안방에 가면<br>달러도 좀 있고요. 시계...
<SYNC Start=1791180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1791180><P Class=UNKNOWNCC>
이거라도, 이거 비싼 건데.
<SYNC Start=1794110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1794110><P Class=UNKNOWNCC>
우와, 사람 앞에 놓고<br>순식간에 좀도둑을 만드네.
<SYNC Start=1798520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1798520><P Class=UNKNOWNCC>
이 아저씨가 진짜
<SYNC Start=1799990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1799990><P Class=UNKNOWNCC>
어무니. 말씀만 하이소.<br>뭐가 필요한지이 뭐든지 다.
<SYNC Start=1806590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1806590><P Class=UNKNOWNCC>
아, 맞다. 저기, 물어볼 게 있는데.
<SYNC Start=1811000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811320><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 단골술집 있죠.
<SYNC Start=1813180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813190><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1814280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1814290><P Class=UNKNOWNCC>
술집 이름.
<SYNC Start=1815770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1815870><P Class=UNKNOWNCC>
루나문이요?
<SYNC Start=1817510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1817740><P Class=UNKNOWNCC>
루나문 감사.
<SYNC Start=1820540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1820810><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=1822730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1827010><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 사람 때리지 마요.
<SYNC Start=1829350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1829350><P Class=UNKNOWNCC>
맞아보니까 아프잖아요.
<SYNC Start=1831010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831030><P Class=UNKNOWNCC>
예
<SYNC Start=1832290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834070><P Class=UNKNOWNCC>
특히 여자 때리지 마요.
<SYNC Start=1837150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1837180><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 사내자식이 쪽팔리게 여잘 왜 때려요.
<SYNC Start=1840250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1840260><P Class=UNKNOWNCC>
안 때릴께요.
<SYNC Start=1842640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1843410><P Class=UNKNOWNCC>
동영상 어딨어요?
<SYNC Start=1845040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845060><P Class=UNKNOWNCC>
무슨...
<SYNC Start=1846180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1846190><P Class=UNKNOWNCC>
있잖아요. 여자들 찍은 거.
<SYNC Start=1848370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1848370><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 장사 밑천.
<SYNC Start=1850200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1855710><P Class=UNKNOWNCC>
감사
<SYNC Start=1857180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1868190><P Class=UNKNOWNCC>
금고 좀 좋은 걸로 씁시다.
<SYNC Start=1870390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870390><P Class=UNKNOWNCC>
이런 건 30초도 안 걸려요.
<SYNC Start=1874060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1895710><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 머리.
<SYNC Start=1898280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1898280><P Class=UNKNOWNCC>
-사장님     -비켜
<SYNC Start=1900120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900120><P Class=UNKNOWNCC>
나와봐.
<SYNC Start=1902320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1928010><P Class=UNKNOWNCC>
니들은 대체 뭐하는 것들이야?
<SYNC Start=1930950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1930950><P Class=UNKNOWNCC>
내 꼴을 보라고.
<SYNC Start=1933150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1933150><P Class=UNKNOWNCC>
내가 내 집에서 이게 뭐냐고.
<SYNC Start=1936460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1936460><P Class=UNKNOWNCC>
에이씨.
<SYNC Start=1938290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1966550><P Class=UNKNOWNCC>
이제야 좀 속이 풀리네.
<SYNC Start=1968750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1970220><P Class=UNKNOWNCC>
앉아요.
<SYNC Start=1971690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1974260><P Class=UNKNOWNCC>
강민재 부장한테 얘기 들었어요.
<SYNC Start=1976830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976830><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자하고 아주 친분이 두텁다고.
<SYNC Start=1979400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1979400><P Class=UNKNOWNCC>
친분... 예. 맞습니다. 두텁습니다.
<SYNC Start=1984170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984280><P Class=UNKNOWNCC>
문호가 내 친동생인 건 알고 있죠?
<SYNC Start=1988010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1988570><P Class=UNKNOWNCC>
그야 당연히... 알고 있습니다.
<SYNC Start=1993260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993350><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈이 그 방송국에 사표 낸 것도 알 테고
<SYNC Start=1996650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1996650><P Class=UNKNOWNCC>
들었습니다.
<SYNC Start=1998480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1998670><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 내가 부탁이 하나 있어요.
<SYNC Start=2002010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2002150><P Class=UNKNOWNCC>
말씀하십시오.
<SYNC Start=2004040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2004170><P Class=UNKNOWNCC>
이거 참 난감한 부탁이 될 텐데
<SYNC Start=2009390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2014270><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=2015800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2016100><P Class=UNKNOWNCC>
저보고 선배 찾아가서<br>마음을 바꾸게 설득해봐라
<SYNC Start=2020140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020140><P Class=UNKNOWNCC>
그런 거면
<SYNC Start=2020870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020870><P Class=UNKNOWNCC>
사표를 써주세요.
<SYNC Start=2022340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2022340><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=2023080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023130><P Class=UNKNOWNCC>
그 방송국 사표 내고
<SYNC Start=2025250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2025280><P Class=UNKNOWNCC>
김문호. 내 동생 옆에 가줘요.
<SYNC Start=2029530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2032140><P Class=UNKNOWNCC>
이종수씨라면 그 애가 받아들일<br>거라고 강부장이 그렇게 얘기하던데.
<SYNC Start=2037250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2037270><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 선배 간 곳이 인터넷 신문산데요.
<SYNC Start=2043260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2043260><P Class=UNKNOWNCC>
저보고 공중파 사표 쓰고 그리 가라는...
<SYNC Start=2046570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2046570><P Class=UNKNOWNCC>
그래요.
<SYNC Start=2047660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2048770><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저보고 거기 가서<br>문호 선배 스파이라도 하라는...
<SYNC Start=2053170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2053170><P Class=UNKNOWNCC>
바로 그겁니다.
<SYNC Start=2055180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2059040><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 사장님. 그런데요.
<SYNC Start=2061980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2061980><P Class=UNKNOWNCC>
인사부장 연결해줘요.
<SYNC Start=2063450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2063450><P Class=UNKNOWNCC>
예, 알겠습니다.
<SYNC Start=2066380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2066380><P Class=UNKNOWNCC>
길게는 부탁 안 해요.
<SYNC Start=2068220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2068220><P Class=UNKNOWNCC>
몇 달만 우리 문호의 옆에 있어주면 돼.
<SYNC Start=2071160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071160><P Class=UNKNOWNCC>
전화 바꾸겠습니다.
<SYNC Start=2072990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2072990><P Class=UNKNOWNCC>
예 사장님.
<SYNC Start=2074090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2074090><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 이종수라는<br>친구를 그리 보낼 테니까
<SYNC Start=2077400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2077400><P Class=UNKNOWNCC>
우리 보도부 차장급으로<br>고용 계약서를 작성해줘요.
<SYNC Start=2081070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2081070><P Class=UNKNOWNCC>
내가 현재 연봉의 두 배를<br>약속했으니까 알아서 처리해주고.
<SYNC Start=2086110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2087780><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 이제부터 실전. 대상은 나.
<SYNC Start=2091520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2091530><P Class=UNKNOWNCC>
선배를 인터뷰하라고요? 지금요?
<SYNC Start=2093910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2093910><P Class=UNKNOWNCC>
알고 싶은 거 많잖아.
<SYNC Start=2095380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2095400><P Class=UNKNOWNCC>
예를 들면 왜 김문호는 지금 여기 와 있나.
<SYNC Start=2098320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2098320><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 왜 여기 계세요?
<SYNC Start=2100520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2100520><P Class=UNKNOWNCC>
바보냐? 그렇게 물어보면<br>내가 대답을 하겠니?
<SYNC Start=2104680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2106020><P Class=UNKNOWNCC>
저기요. 죄송한데 저희가<br>할 얘기가 좀 있어서요. 잠깐 자리 좀...
<SYNC Start=2110060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2110060><P Class=UNKNOWNCC>
모자란 놈. 인터뷰란 건 포탄<br>날아다니는 전쟁터에서도 하는 거야.
<SYNC Start=2115930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2115930><P Class=UNKNOWNCC>
계속하시랍니다.
<SYNC Start=2117040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117210><P Class=UNKNOWNCC>
-예       -예
<SYNC Start=2118900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2121510><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 김문호기자.
<SYNC Start=2123600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2124380><P Class=UNKNOWNCC>
사실 제가 짐작 가는 게 좀 있긴 합니다.
<SYNC Start=2128150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2128410><P Class=UNKNOWNCC>
그 요즘 방송국에서 좀<br>입지가 별로 안 좋으셨죠?
<SYNC Start=2132820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2132820><P Class=UNKNOWNCC>
회사 방침하고 어긋나는<br>리포트를 자꾸 해 와서
<SYNC Start=2135750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2135750><P Class=UNKNOWNCC>
아는 척 하지 마.
<SYNC Start=2136860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136860><P Class=UNKNOWNCC>
물어보는 니가 아는 게 많은 거 같다
<SYNC Start=2138640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2138660><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 대답하는 난 방어하고<br>싶은 마음이 먼저 드니까
<SYNC Start=2142740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2144560><P Class=UNKNOWNCC>
제가 알면 얼마나 알겠습니까.
<SYNC Start=2146770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2146770><P Class=UNKNOWNCC>
근데 진짜 이상해서요.
<SYNC Start=2148970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2148970><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자가 방송국을<br>그만 둘 수도 있다고
<SYNC Start=2152000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2152020><P Class=UNKNOWNCC>
생각은 했지만요. 이런 식이라니
<SYNC Start=2154110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154110><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 이상하잖아요.
<SYNC Start=2154840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2154840><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 물어보는 거야?
<SYNC Start=2155940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2155940><P Class=UNKNOWNCC>
질문이 명확해야 답변이 정확해지는 거지.
<SYNC Start=2159610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2159610><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 왜 이 신문사로 오셨냐고요?
<SYNC Start=2162550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2162550><P Class=UNKNOWNCC>
뭐냐 그게?
<SYNC Start=2163650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2163650><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=2164380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2164380><P Class=UNKNOWNCC>
너 같으면 그 따위 질문에<br>고분고분 대답하겠어?
<SYNC Start=2166590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2166590><P Class=UNKNOWNCC>
기자는 예의 따위 상관없는 존재냐?
<SYNC Start=2169890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169890><P Class=UNKNOWNCC>
부탁드립니다. 이유를 다 말씀해주기<br>조금 그러면 힌트라도 조금 주시면...
<SYNC Start=2176130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2176130><P Class=UNKNOWNCC>
비굴한 기자는 혐오스러운 거야.
<SYNC Start=2179800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2180530><P Class=UNKNOWNCC>
관두자. 뭐? 베테랑 기자?
<SYNC Start=2183840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2183840><P Class=UNKNOWNCC>
베테랑이 어느 나라 말인지는 아나.
<SYNC Start=2186770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2193750><P Class=UNKNOWNCC>
신발이라도 던져.
<SYNC Start=2195580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2195580><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=2196320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196320><P Class=UNKNOWNCC>
내 관심을 끌어야 되잖아.<br>그래야 인터뷰를 계속하지.
<SYNC Start=2199990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2199990><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 신발이라도<br>벗어서 나한테 던지라고.
<SYNC Start=2204020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2208060><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌, 문호 삼촌. 이거 부서졌어
<SYNC Start=2212830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2212830><P Class=UNKNOWNCC>
다 망가졌다고. 삼촌이 고쳐줘야지.
<SYNC Start=2217240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2217240><P Class=UNKNOWNCC>
나 내일 시험이거든.
<SYNC Start=2219070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2219070><P Class=UNKNOWNCC>
좀 봐주라. 쫌.
<SYNC Start=2220540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220540><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌 미워할 거야.
<SYNC Start=2223840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223840><P Class=UNKNOWNCC>
그러시든지.
<SYNC Start=2226040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2226040><P Class=UNKNOWNCC>
진짜진짜 미워할 거야.
<SYNC Start=2229720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2234850><P Class=UNKNOWNCC>
누구냐?
<SYNC Start=2235590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2235590><P Class=UNKNOWNCC>
몰라.
<SYNC Start=2237790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2237790><P Class=UNKNOWNCC>
요.. 땅콩만한 게
<SYNC Start=2239990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2239990><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 내가 더 커.
<SYNC Start=2242560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2242560><P Class=UNKNOWNCC>
잡아서 냠냠 먹어버리겠어.
<SYNC Start=2245500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245500><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와. 지안아. 지안아. 빨리
<SYNC Start=2250640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251370><P Class=UNKNOWNCC>
요 놈 잡았다.
<SYNC Start=2254670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2255770><P Class=UNKNOWNCC>
미안해. 문호야. 우리가 너무 늦었지.
<SYNC Start=2257980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2257980><P Class=UNKNOWNCC>
나 이번 시험 망치면
<SYNC Start=2259540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259570><P Class=UNKNOWNCC>
누나하고 길한이 형이 책임지는 거다.
<SYNC Start=2261490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2261500><P Class=UNKNOWNCC>
야야. 문식이한테 그런 말 하지 마라.
<SYNC Start=2264220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2264220><P Class=UNKNOWNCC>
안 그래도 니가 우리 지안이<br>베이비시터 하는 거 별로 안 좋아한대.
<SYNC Start=2267890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2268010><P Class=UNKNOWNCC>
오지안. 너 지금 몇 신데<br>잠도 안 자고 삼촌 괴롭히고 있었어?
<SYNC Start=2272290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2272290><P Class=UNKNOWNCC>
지안이는 아빠랑 자러 갈까?
<SYNC Start=2275230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2275230><P Class=UNKNOWNCC>
싫어. 나 삼촌이랑 잘 거야.
<SYNC Start=2277800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2277800><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌이 재워준댔어.
<SYNC Start=2280730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2280730><P Class=UNKNOWNCC>
문호삼촌은 이제 집에 가야지.
<SYNC Start=2283670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2283670><P Class=UNKNOWNCC>
삼촌...
<SYNC Start=2286240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2292850><P Class=UNKNOWNCC>
요 땅콩만한 게.
<SYNC Start=2293950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2293950><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 내가 더 커.
<SYNC Start=2296520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2299080><P Class=UNKNOWNCC>
끝났습니다.
<SYNC Start=2300190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2300550><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨습니다.
<SYNC Start=2302020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2311200><P Class=UNKNOWNCC>
여기 참고가 할 만한 인터뷰<br>영상들 모아놓은 거니까. 좀 봐봐.
<SYNC Start=2314870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2314870><P Class=UNKNOWNCC>
예. 감사합니다.
<SYNC Start=2317070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2328810><P Class=UNKNOWNCC>
금고 안에 들어있던 현금은<br>전혀 건드리지 않았고
<SYNC Start=2332480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2332650><P Class=UNKNOWNCC>
외장하드 딱 하나만 들고 갔다고요.
<SYNC Start=2335180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2335420><P Class=UNKNOWNCC>
외장하드 안에 들어 있는 게 뭐라고?
<SYNC Start=2337620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2337620><P Class=UNKNOWNCC>
황재국이 데리고 있는 여자애들이<br>접대를 하는 내용들이라는데요.
<SYNC Start=2341740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341750><P Class=UNKNOWNCC>
술자리부터 침실까지 다양한 모양입니다.
<SYNC Start=2344840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2344870><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사장 말로는 여자애들<br>단속용으로 쓸려고 했다는데
<SYNC Start=2348420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2348440><P Class=UNKNOWNCC>
접대 받은 쪽에게 협박용으로<br>쓸 생각이었겠지.
<SYNC Start=2351680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2353040><P Class=UNKNOWNCC>
그 중에 김의찬도 있다는 건가?
<SYNC Start=2355240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2355240><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬의원은 그 주연희라는 여자애와<br>주로 아파트에서 만났답니다.
<SYNC Start=2359650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2360750><P Class=UNKNOWNCC>
어디까지 찍혔어?
<SYNC Start=2362580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2362580><P Class=UNKNOWNCC>
카메라는 거실에만 있었고. 찍힌 것은<br>술을 나눠 마시는 정도였다고
<SYNC Start=2368450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2368450><P Class=UNKNOWNCC>
내가 김의찬을 알아. 버릇이 아주 더러워.
<SYNC Start=2372860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2390840><P Class=UNKNOWNCC>
저쪽 아이들, 저 정도로는<br>겨울 나기 힘들 거 같아요.
<SYNC Start=2394510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2394510><P Class=UNKNOWNCC>
볏짚만으로는 부족할 거 같은데.<br>수액을 달아주는 건 어때요?
<SYNC Start=2398550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398550><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그렇게 하겠습니다.
<SYNC Start=2400750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2401490><P Class=UNKNOWNCC>
나무보다 당신이 먼저 얼어버리는 거 아냐?
<SYNC Start=2405160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2405160><P Class=UNKNOWNCC>
추운데 대충 하지.
<SYNC Start=2408090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422100><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이렇게 일찍 왔어?
<SYNC Start=2424090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424240><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 싫다는 거처럼 말하네.
<SYNC Start=2427840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2428860><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 뭐했어?
<SYNC Start=2430550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2430550><P Class=UNKNOWNCC>
칠레 와인전을 한대.
<SYNC Start=2432380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2432380><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 인터넷으로 주문해볼까<br>하고 검색 좀 하고
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>
또
<SYNC Start=2437270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437680><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 갖다 준 책 반쯤 읽었고
<SYNC Start=2440900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441930><P Class=UNKNOWNCC>
또
<SYNC Start=2443470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2445390><P Class=UNKNOWNCC>
내가 보는 쪽을 봐봐.
<SYNC Start=2447860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456290><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 봐?
<SYNC Start=2458180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2465620><P Class=UNKNOWNCC>
좀 있으면 이쪽으로 노을이 질 거야.<br>요즘 하늘이 아주 미쳤다.
<SYNC Start=2471290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472760><P Class=UNKNOWNCC>
노을색이 너무 좋아.
<SYNC Start=2475140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2482300><P Class=UNKNOWNCC>
언제 나오는데. 그 노을
<SYNC Start=2485970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2488300><P Class=UNKNOWNCC>
하여간 그 급한 성질은 진짜.<br>평생 못 고치지?
<SYNC Start=2493770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2500180><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금이 좋다.<br>시간이 지금 딱 멈췄으면 좋겠어.
<SYNC Start=2505440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2505450><P Class=UNKNOWNCC>
문식이 넌 안 그래?
<SYNC Start=2507630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507990><P Class=UNKNOWNCC>
봐봐. 지금 우리.
<SYNC Start=2509860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2510200><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지. 잘 한다.
<SYNC Start=2518270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2518270><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지. 잘 한다.
<SYNC Start=2523040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2523920><P Class=UNKNOWNCC>
난 싫은데
<SYNC Start=2525850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527320><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=2528780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2529050><P Class=UNKNOWNCC>
어정쩡하잖아. 뭐 하나 확실한 것도 없고.
<SYNC Start=2533000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2533280><P Class=UNKNOWNCC>
이런 식으로 계속 산다고?
<SYNC Start=2536070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2536340><P Class=UNKNOWNCC>
싫어.
<SYNC Start=2537960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2538010><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 니가 우리 중에<br>가장 앞날이 안정된 거 아냐?
<SYNC Start=2542130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2542130><P Class=UNKNOWNCC>
이 폐차장 물려받을 거잖아.
<SYNC Start=2545060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2545060><P Class=UNKNOWNCC>
응? 어이. 김사장님.
<SYNC Start=2548730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2550740><P Class=UNKNOWNCC>
폐차장 사장 같은 거
<SYNC Start=2553260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2553610><P Class=UNKNOWNCC>
넌 별로지?
<SYNC Start=2555740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2559010><P Class=UNKNOWNCC>
넌 기자가 될 거잖아. 길한이처럼.
<SYNC Start=2563300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2563420><P Class=UNKNOWNCC>
너네 신문사도 같은 데 시험 친다며?
<SYNC Start=2567450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2567450><P Class=UNKNOWNCC>
응. 준석이도 같이 칠건데.
<SYNC Start=2572070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2572070><P Class=UNKNOWNCC>
문식이 너도 기자 생각 있어?
<SYNC Start=2574190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2574190><P Class=UNKNOWNCC>
없어. 이놈은.
<SYNC Start=2576290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2578830><P Class=UNKNOWNCC>
이놈이 생각하는 건 단순해.<br>그냥 명희 니 옆자리가 어디냐?
<SYNC Start=2585010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2585440><P Class=UNKNOWNCC>
임마. 사내자식이 말이다. 그냥 물어봐.
<SYNC Start=2588370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2588370><P Class=UNKNOWNCC>
난 널 좋아한다. 넌 어떻게 생각하냐?
<SYNC Start=2592930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2593510><P Class=UNKNOWNCC>
그래야 뭘 시작하든가<br>냅다 차이든가 결판이 나지.
<SYNC Start=2597490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2597920><P Class=UNKNOWNCC>
내 생각엔 백퍼 차이겠지만 뭐 어때?
<SYNC Start=2601220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2601220><P Class=UNKNOWNCC>
하루 밤 술 퍼마시고,<br>그리고 털고, 다시 친구 먹으면 되지.
<SYNC Start=2606360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2608560><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 해결해라. 그런 생각은 좀벌레라고.
<SYNC Start=2612230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612230><P Class=UNKNOWNCC>
질질 끌다가 우리 다섯 친구<br>사이 다 파먹는다.
<SYNC Start=2616640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630580><P Class=UNKNOWNCC>
우와, 노을이다. 하늘이 물들기 시작했어.
<SYNC Start=2640490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2729680><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만요. 아직 여기 있죠?
<SYNC Start=2733510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2734090><P Class=UNKNOWNCC>
나 이거 제대로 갖고 가는지 확인해야<br>되잖아요. 그러니까 아직 여기 있는 거 맞죠?
<SYNC Start=2740120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2740330><P Class=UNKNOWNCC>
나 보고 있죠?
<SYNC Start=2742370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2744000><P Class=UNKNOWNCC>
나하고 얘기 좀 해요.
<SYNC Start=2746180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2746930><P Class=UNKNOWNCC>
내가, 내가 안 볼께요. 보세요. 지금<br>내가 눈을 가리고 있거든요.
<SYNC Start=2755740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2758310><P Class=UNKNOWNCC>
완전 안 보여요.
<SYNC Start=2760390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2760610><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 나하고 얘기 좀 해요.
<SYNC Start=2764750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2766350><P Class=UNKNOWNCC>
물어볼 게 있어서 그래요.
<SYNC Start=2769320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2769320><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 힐러 맞다면 나 보고<br>있다면 대답 좀 해줘요.
<SYNC Start=2774460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2775560><P Class=UNKNOWNCC>
오래 잡지 않을께요.
<SYNC Start=2777700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2777720><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 이렇게 눈 가리고<br>물어보기만 할 거니까.
<SYNC Start=2782800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2796480><P Class=UNKNOWNCC>
묻고 싶은 게 뭡니까?
<SYNC Start=2801250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803120><P Class=UNKNOWNCC>
힐러 맞아요?
<SYNC Start=2805260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2805690><P Class=UNKNOWNCC>
맞습니다.
<SYNC Start=2807240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2808590><P Class=UNKNOWNCC>
지난번에 골목에서 나 구해준 거 그쪽 맞죠?
<SYNC Start=2814100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816300><P Class=UNKNOWNCC>
그때 깡패들한테 끌려갈 때
<SYNC Start=2820340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820340><P Class=UNKNOWNCC>
나타나서 나 구해주고<br>약도 챙겨주고 그리고 안아주고 맞죠?
<SYNC Start=2832910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833920><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 저번에 그.. 내 가방 가져갔고
<SYNC Start=2841990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841990><P Class=UNKNOWNCC>
화장실에서 내 손톱 깍아 갔고 같은 분이죠?
<SYNC Start=2848550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850960><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 오늘 이렇게<br>선물이라면서 이런 것도 주고
<SYNC Start=2857530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2858140><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 그런 거에요?
<SYNC Start=2862880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866590><P Class=UNKNOWNCC>
이건 그냥 내 생각인데요.<br>망상이 좀 지나칠 수도 있는데.
<SYNC Start=2873560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2873560><P Class=UNKNOWNCC>
내가 원래 좀 이러니까<br>그냥 막 던져 볼게요.
<SYNC Start=2877600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2878700><P Class=UNKNOWNCC>
그때 내 손톱 깍아간 거<br>그거 유전자 검사하려고 한 거 아니에요?
<SYNC Start=2886410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2890080><P Class=UNKNOWNCC>
그러고 나서 나 지켜본 거죠.
<SYNC Start=2893750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2893750><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 그 깡패 나타난 날 그렇게<br>나타나서 나 구해줄 수 있었던 거고
<SYNC Start=2898880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2900720><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜요?
<SYNC Start=2904150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2904860><P Class=UNKNOWNCC>
혹시
<SYNC Start=2906670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2908830><P Class=UNKNOWNCC>
내 친아버지세요?
<SYNC Start=2912690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2914500><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 내 오빠인가?
<SYNC Start=2919340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920060><P Class=UNKNOWNCC>
그 유전자 검사 그거..<br>친자 확인하려고 한 거 맞죠?
<SYNC Start=2926870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2927880><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 나한테 이렇게까지 할 리가
<SYNC Start=2931840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2944130><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=2946100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2947840><P Class=UNKNOWNCC>
난 누구에요?
<SYNC Start=2950030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2962110><P Class=UNKNOWNCC>
내가 말했죠.
<SYNC Start=2963850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2963860><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2965500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2967150><P Class=UNKNOWNCC>
겁도 없이 아무나 따라가지 말라고. 가까이<br>와서 친절하게 구는 사람은 조심하고.
<SYNC Start=2975230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2976700><P Class=UNKNOWNCC>
그게, 그게 무슨... 왜요?
<SYNC Start=2980370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2999450><P Class=UNKNOWNCC>
저기요.
<SYNC Start=3000550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3003120><P Class=UNKNOWNCC>
아직 거기 있어요?
<SYNC Start=3004960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3008630><P Class=UNKNOWNCC>
갔어요?
<SYNC Start=3009730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033950><P Class=UNKNOWNCC>
노을 좋다.
<SYNC Start=3037260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3037990><P Class=UNKNOWNCC>
노을이 진다는 건
<SYNC Start=3039460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3039460><P Class=UNKNOWNCC>
이제 곧 해가 떨어진다는 것이고
<SYNC Start=3042390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3042390><P Class=UNKNOWNCC>
정후 그놈이 당신이한테 완전히 삐쳐서<br>고삐 풀린 망아지가 될 거란 얘기지.
<SYNC Start=3049370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3049740><P Class=UNKNOWNCC>
오랜만이야. 조형사.
<SYNC Start=3051570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3051570><P Class=UNKNOWNCC>
남태평양은 어땠어?
<SYNC Start=3053410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3053410><P Class=UNKNOWNCC>
파랬어. 뜨겁고.
<SYNC Start=3055980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3055980><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 제자가 걱정은 됐나보지.
<SYNC Start=3058180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3058180><P Class=UNKNOWNCC>
바로 달려온 걸 보니.
<SYNC Start=3059650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3059650><P Class=UNKNOWNCC>
지금쯤 갔겠지?
<SYNC Start=3060380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3060380><P Class=UNKNOWNCC>
내 제자 놈이 그 놈 집에.
<SYNC Start=3062580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062950><P Class=UNKNOWNCC>
갔겠지.
<SYNC Start=3064050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3064230><P Class=UNKNOWNCC>
조형사. 운명을 믿어?
<SYNC Start=3067830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3068090><P Class=UNKNOWNCC>
운명보다는 이번에 새로<br>산 김밥 틀을 믿어.
<SYNC Start=3073230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3073230><P Class=UNKNOWNCC>
그게 아주 잘 말리더라고.
<SYNC Start=3075060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3075060><P Class=UNKNOWNCC>
대충 말아도 터지지도 않고.
<SYNC Start=3076900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3078360><P Class=UNKNOWNCC>
1981년 딱 이맘때였지.
<SYNC Start=3080930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3080930><P Class=UNKNOWNCC>
내가 잡혀 들어간 게
<SYNC Start=3082400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3082400><P Class=UNKNOWNCC>
당신 유명하드만.
<SYNC Start=3084970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3084970><P Class=UNKNOWNCC>
패거리 이름 대라고 엄청 얻어 터졌대매.
<SYNC Start=3087910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3087910><P Class=UNKNOWNCC>
근데 패던 형사가 질려서 떨어지곤 했다고.<br>아주 징한 놈이라고.
<SYNC Start=3093410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3097080><P Class=UNKNOWNCC>
난 믿었거든.
<SYNC Start=3098920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098920><P Class=UNKNOWNCC>
나만 입 다물고 있으면<br>나머지 네 놈 행복할 거라고.
<SYNC Start=3104060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3104060><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 생각했던 거지.
<SYNC Start=3105890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3106260><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 십일년만에 나와 보니
<SYNC Start=3109200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3109200><P Class=UNKNOWNCC>
네 명 친구 중에 둘은 죽고<br>하나는 반신불 수가 돼있더라.
<SYNC Start=3113970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3113970><P Class=UNKNOWNCC>
딱 한 놈은 엄청 출세해 있는데.
<SYNC Start=3116170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3116170><P Class=UNKNOWNCC>
수상했대매.
<SYNC Start=3117640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3117640><P Class=UNKNOWNCC>
캐보지 그랬어.
<SYNC Start=3118370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3118370><P Class=UNKNOWNCC>
캐본다 뭘 진실을?
<SYNC Start=3121310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3121310><P Class=UNKNOWNCC>
캐서 알게 되면 그럼 행복해지나?
<SYNC Start=3126080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3126450><P Class=UNKNOWNCC>
행복
<SYNC Start=3127820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132320><P Class=UNKNOWNCC>
난 왜 그런 단어들을 들으면 위가 꼴리지.
<SYNC Start=3135990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3135990><P Class=UNKNOWNCC>
행복하세요. 부자 되세요.
<SYNC Start=3140690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3141130><P Class=UNKNOWNCC>
지랄들을 해요.
<SYNC Start=3142600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142600><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 진실하고 지랄은<br>뉘앙스도 비슷하잖아.
<SYNC Start=3146630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3146630><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 다 묻어 두기로 했는데 말이지.
<SYNC Start=3149570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3149570><P Class=UNKNOWNCC>
조형사.
<SYNC Start=3150670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3150670><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=3151770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151770><P Class=UNKNOWNCC>
지랄 같은 진실도 운명이란 게 있나봐.
<SYNC Start=3155070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3155070><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 사람들을 끌어들이는 거야.
<SYNC Start=3157280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3157280><P Class=UNKNOWNCC>
정후 그 놈도 그렇게 지금<br>끌려가고 있는 거고.
<SYNC Start=3161310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3161310><P Class=UNKNOWNCC>
진실의 끝이 꼭 행복인 건 아니다.
<SYNC Start=3164620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3164620><P Class=UNKNOWNCC>
지옥일 수도 있다.
<SYNC Start=3166450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166450><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 할 수 없는 거지.
<SYNC Start=3168650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3168650><P Class=UNKNOWNCC>
운명이니까.
<SYNC Start=3170120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3255640><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=3257110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3258210><P Class=UNKNOWNCC>
난 누구에요?
<SYNC Start=3260050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3271110><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 혼자래.
<SYNC Start=3273160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273440><P Class=UNKNOWNCC>
어둠 속에 혼자 있는 거야.
<SYNC Start=3275500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3275860><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 마음 좀 알거든.
<SYNC Start=3278120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3278280><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 날 보지 말았으면
<SYNC Start=3282150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282670><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 날 몰랐으면
<SYNC Start=3284910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3328310><P Class=UNKNOWNCC>
그 카메라 지금 맛이 갔어요.
<SYNC Start=3330880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330880><P Class=UNKNOWNCC>
계속 빈 방의 영상만 나갈 겁니다.
<SYNC Start=3334550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3337490><P Class=UNKNOWNCC>
사람 부르면 시끄러워질 텐데.
<SYNC Start=3341160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3341530><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 사모님 깨실 거고.
<SYNC Start=3343730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345930><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 자네 힐러라는 자인가?
<SYNC Start=3351070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3351130><P Class=UNKNOWNCC>
빙고.
<SYNC Start=3352510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3353000><P Class=UNKNOWNCC>
앉으시죠.
<SYNC Start=3354580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3372600><P Class=UNKNOWNCC>
화면 쪽으로 의자 돌리시고.
<SYNC Start=3375210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3381170><P Class=UNKNOWNCC>
저 화면이 들어있는 동영상 파일<br>고성철한테서 받아오라 시킨 거 사장님 맞죠?
<SYNC Start=3388140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3389980><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 고성철을 살해하고<br>그 죄를 나한테 뒤집어씌운 것도
<SYNC Start=3394750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394750><P Class=UNKNOWNCC>
역시 사장님이시고?
<SYNC Start=3398420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3398420><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 얘긴지 모르겠군.
<SYNC Start=3400620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3400620><P Class=UNKNOWNCC>
사람까지 죽이면서 비밀을<br>지키고 싶은 동영상이라
<SYNC Start=3404290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3405020><P Class=UNKNOWNCC>
대단하잖아요.
<SYNC Start=3406130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3406860><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 제가 해킹 능력이 좀 뛰어납니다.
<SYNC Start=3411630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3411630><P Class=UNKNOWNCC>
저런 동영상 어느 방송국이든 아홉시<br>뉴스에 슬쩍 끼어 넣을 수가 있거든요.
<SYNC Start=3417870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3418240><P Class=UNKNOWNCC>
생방송으로
<SYNC Start=3420180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3420440><P Class=UNKNOWNCC>
전국에
<SYNC Start=3422320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3422640><P Class=UNKNOWNCC>
누구나 다 볼 수 있게.
<SYNC Start=3426310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3427050><P Class=UNKNOWNCC>
힐러라는 심부름꾼은 아주<br>신뢰도가 높다고 들었는데.
<SYNC Start=3434140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3434810><P Class=UNKNOWNCC>
고객의 물건을 절대 가로채는 법이 없고.
<SYNC Start=3438410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3438510><P Class=UNKNOWNCC>
이런 식으로 복사를<br>해두거나 그럴 리가 없다고.
<SYNC Start=3441730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3441730><P Class=UNKNOWNCC>
그야 살인범 누명을<br>뒤집어쓰기 전까진 그렇죠.
<SYNC Start=3445840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3446870><P Class=UNKNOWNCC>
돈이 필요한 거면 액수를 말해.
<SYNC Start=3449440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3451080><P Class=UNKNOWNCC>
좀 신선한 대사는 없을까
<SYNC Start=3453720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3454000><P Class=UNKNOWNCC>
다들 똑같이 말해요.
<SYNC Start=3456040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3456160><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 얘긴지 모르겠군. 얼마면 돼.
<SYNC Start=3460530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462280><P Class=UNKNOWNCC>
제가 좀 질리네요.
<SYNC Start=3464590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3486430><P Class=UNKNOWNCC>
원하는 게 뭐야?
<SYNC Start=3488170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3488180><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 살인범
<SYNC Start=3489790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491350><P Class=UNKNOWNCC>
딱 사흘
<SYNC Start=3492960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3493110><P Class=UNKNOWNCC>
그 안에 진짜 살인범을 경찰에 넘기세요.
<SYNC Start=3495680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3495680><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 저 동영상은 없던 걸로 하겠습니다.
<SYNC Start=3499130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3500090><P Class=UNKNOWNCC>
그 말을 나보고 믿으라고?
<SYNC Start=3504120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3504120><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 말씀처럼 제가 신뢰<br>하나로 먹고 사는 장사꾼이거든요.
<SYNC Start=3508530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3508530><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 고객 물건을 중간에 빼돌렸다.<br>이런 소문나면 저도 곤란해서요.
<SYNC Start=3514030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3514400><P Class=UNKNOWNCC>
사흘
<SYNC Start=3515500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3516240><P Class=UNKNOWNCC>
드리겠습니다.
<SYNC Start=3517700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3518960><P Class=UNKNOWNCC>
황재국이 금고
<SYNC Start=3521370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3522220><P Class=UNKNOWNCC>
그것도 자네가 털었나?
<SYNC Start=3524600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3526670><P Class=UNKNOWNCC>
영업 비밀이라서요.
<SYNC Start=3528940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3530050><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=3531660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3542900><P Class=UNKNOWNCC>
그 비상벨 고장 났어요.
<SYNC Start=3545050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3545230><P Class=UNKNOWNCC>
수리하셔야 할 겁니다.
<SYNC Start=3546930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3571330><P Class=UNKNOWNCC>
준석아.
<SYNC Start=3572760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3576800><P Class=UNKNOWNCC>
너 준석이지? 맞지?
<SYNC Start=3581010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3613700><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 경고?
<SYNC Start=3614950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3614950><P Class=UNKNOWNCC>
다시는 채영신에게 개인적으로<br>접촉하지 말 것
<SYNC Start=3618660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3619060><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 났어?
<SYNC Start=3620660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3620660><P Class=UNKNOWNCC>
밤심부름꾼이라고 아십니까?
<SYNC Start=3623360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3623560><P Class=UNKNOWNCC>
준석이한테 아들이 있었지?
<SYNC Start=3625610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625610><P Class=UNKNOWNCC>
정후 서정후
<SYNC Start=3627700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3628000><P Class=UNKNOWNCC>
만났다고?
<SYNC Start=3629530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3629530><P Class=UNKNOWNCC>
힐러 얼굴을 봤어?
<SYNC Start=3631240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3631240><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 의뢰했는지 물어봐도 되겠습니까?
<SYNC Start=3635070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3635150><P Class=UNKNOWNCC>
그게 채영신에 대한 모든 것입니다.
<SYNC Start=3637800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3637800><P Class=UNKNOWNCC>
제보자가 나타났대요. 대박.
<SYNC Start=3639450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3641280><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요. 거기 누구 없어요?
<SYNC Start=3643540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
