<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=200><P Class=UNKNOWNCC>
<SYNC Start=12240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=31420><P Class=UNKNOWNCC>
가서 꼭 선배 데리고 와.
<SYNC Start=32990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=81670><P Class=UNKNOWNCC>
(민자)김문호 납치된 거 맞아?
<SYNC Start=83170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=85740><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 여기로 다시 온 거냐?
<SYNC Start=87380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=94340><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=129380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=130120><P Class=UNKNOWNCC>
추적해 오는 데 시간차 3분대.
<SYNC Start=133490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=133490><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수라는 이름으로 위장취업한 서정후씨
<SYNC Start=136530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=136530><P Class=UNKNOWNCC>
코드네임은 힐러 맞죠?
<SYNC Start=138660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=140200><P Class=UNKNOWNCC>
저...
<SYNC Start=140930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=149370><P Class=UNKNOWNCC>
그러는 너는 누구신데요?
<SYNC Start=152240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=152240><P Class=UNKNOWNCC>
힐러에게 의뢰할 것이 있습니다.<br>금액은 요구하시는 대로.
<SYNC Start=156110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=157650><P Class=UNKNOWNCC>
싫어.
<SYNC Start=158350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=164650><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=166350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=199020><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뭐 해줄까?
<SYNC Start=200290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=200290><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 썸데이에 들어온 제보 중에서
<SYNC Start=202360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=202360><P Class=UNKNOWNCC>
러시아에서 온 것을 찾아서 가져오세요.
<SYNC Start=204530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=204530><P Class=UNKNOWNCC>
당신 지금 뭔가 잘못 짚었는데
<SYNC Start=206930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=206930><P Class=UNKNOWNCC>
그런 건 나보다 지금 거기 잡혀 있는 사람이<br>더 잘 알 텐데 나는 그딴 거 몰라.
<SYNC Start=211140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=211570><P Class=UNKNOWNCC>
시간 재기 시작합니다.<br>이제 20초 지났습니다.
<SYNC Start=215110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=235990><P Class=UNKNOWNCC>
저기요. 지금 우리가 뭘<br>기다리고 있는 거죠?
<SYNC Start=244070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247570><P Class=UNKNOWNCC>
-결혼하셨어요? 자녀분들은...<br>-없습니다.
<SYNC Start=251140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=251140><P Class=UNKNOWNCC>
아... 결혼 안 하셨구나.
<SYNC Start=254710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257480><P Class=UNKNOWNCC>
아우, 덥다. 뭐 마실 거 좀 드릴까요?
<SYNC Start=260720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=260720><P Class=UNKNOWNCC>
저기 두 분도.
<SYNC Start=261790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290110><P Class=UNKNOWNCC>
이게 뭐야? 아줌마, 여기<br>암호 좀 풀고 들어가줘.
<SYNC Start=294620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=294620><P Class=UNKNOWNCC>
이 친구가 제보 들어온 거<br>다 정리해서 모아놓고 있거든.
<SYNC Start=297520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297520><P Class=UNKNOWNCC>
그 회사 컴퓨터 안엔 없을 것 같은데
<SYNC Start=299960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=299960><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 알아?
<SYNC Start=301260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=301260><P Class=UNKNOWNCC>
거기 세무조사 받았다고 했지?
<SYNC Start=303000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303160><P Class=UNKNOWNCC>
응.
<SYNC Start=304000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=304000><P Class=UNKNOWNCC>
거기 하드들 다 복사해 갔다고 했잖아.
<SYNC Start=307270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307270><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 다 뒤졌지, 벌써.<br>거기 없으니까 너를 부른 거고
<SYNC Start=311200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311200><P Class=UNKNOWNCC>
그런데...
<SYNC Start=313270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318280><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이 목걸이가 작동이 됐네.
<SYNC Start=320880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=320880><P Class=UNKNOWNCC>
어디서?
<SYNC Start=321910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=321910><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 집에서
<SYNC Start=323010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=323650><P Class=UNKNOWNCC>
내가 거기서 기다리라고 했어.<br>뭐 잘못 눌렀나 보지 뭐.
<SYNC Start=328090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331460><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만.
<SYNC Start=332390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=332460><P Class=UNKNOWNCC>
(전화벨소리)
<SYNC Start=335390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336790><P Class=UNKNOWNCC>
예, 전화 잘못 거셨습니다.
<SYNC Start=339330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=340700><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이 뉴스입니다. 제보하시게요?
<SYNC Start=343500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343500><P Class=UNKNOWNCC>
채영신, 그리고 러시아.
<SYNC Start=346100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348070><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 러시아어가 대충 어떤 식이지?
<SYNC Start=352710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352710><P Class=UNKNOWNCC>
도브리베체라. 뻑가. 궤쎄키야.
<SYNC Start=359080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359080><P Class=UNKNOWNCC>
늬미 쥐라르. 슈카스키
<SYNC Start=363820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364220><P Class=UNKNOWNCC>
더 해줘?
<SYNC Start=365290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=365290><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐만
<SYNC Start=366190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=366190><P Class=UNKNOWNCC>
저희가 제보는 녹음을 하기로<br>돼 있는데 괜찮으시겠습니까?
<SYNC Start=369430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375190><P Class=UNKNOWNCC>
(전화벨소리)
<SYNC Start=377430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378470><P Class=UNKNOWNCC>
거기 썸데이뉴스죠?
<SYNC Start=380840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=380840><P Class=UNKNOWNCC>
예, 전화 잘못 거셨습니다.
<SYNC Start=382870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387440><P Class=UNKNOWNCC>
(전화벨소리)
<SYNC Start=389000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=397120><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이뉴스죠?
<SYNC Start=398690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419120><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=421690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=422680><P Class=UNKNOWNCC>
시작할까?
<SYNC Start=423480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=424120><P Class=UNKNOWNCC>
그러죠.
<SYNC Start=424920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425980><P Class=UNKNOWNCC>
시작하겠습니다.<br>저는 썸데이 채영신 기자고요.
<SYNC Start=429920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429920><P Class=UNKNOWNCC>
제보하시는 분 성함을 여쭤봐도 될까요?
<SYNC Start=432620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=432620><P Class=UNKNOWNCC>
지금 제가 러시아에서<br>전화를 받고 있는 거라서.
<SYNC Start=435390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=436830><P Class=UNKNOWNCC>
원하는 게 이거?
<SYNC Start=438000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=438000><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨습니다. 5분 안에 미션을<br>성공하셨으니까 합격입니다.
<SYNC Start=443030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=447270><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 나 지금 네 장난질에<br>놀아나고 있는 거야?
<SYNC Start=451140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=451140><P Class=UNKNOWNCC>
두 번째 미션입니다.
<SYNC Start=453140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456750><P Class=UNKNOWNCC>
아주 간단합니다.
<SYNC Start=458080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=458080><P Class=UNKNOWNCC>
방금 받은 내용을 카메라를<br>향해 읽으시면 됩니다.
<SYNC Start=461450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=469590><P Class=UNKNOWNCC>
참! 나 진짜...
<SYNC Start=474770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=474770><P Class=UNKNOWNCC>
나 이런 미친 놈이랑 지금<br>뭐 하고 있는 거냐?
<SYNC Start=477300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=480040><P Class=UNKNOWNCC>
사장님, 나 더 이상 못 하겠네.<br>알아서 나오세요.
<SYNC Start=483610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=503960><P Class=UNKNOWNCC>
계속할까요?
<SYNC Start=505130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539860><P Class=UNKNOWNCC>
저... 그거 뭐 하는 건지 물어봐도 돼요?
<SYNC Start=546500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=566360><P Class=UNKNOWNCC>
준비되셨습니까?
<SYNC Start=567590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569160><P Class=UNKNOWNCC>
대용이랑 애들 보냈어.<br>금방 도착할 거야.
<SYNC Start=571760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=571760><P Class=UNKNOWNCC>
시간 좀 끌어봐.
<SYNC Start=572800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574100><P Class=UNKNOWNCC>
시간 10초 드리겠습니다.
<SYNC Start=575930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=576870><P Class=UNKNOWNCC>
째깍. 째깍
<SYNC Start=580670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=580670><P Class=UNKNOWNCC>
시작하지. 대신에 저 물건<br>채영신이 근처에서 치워.
<SYNC Start=586010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=586010><P Class=UNKNOWNCC>
기분 나쁘니까
<SYNC Start=588080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=605500><P Class=UNKNOWNCC>
내 이름은 서정후입니다.
<SYNC Start=607570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=607570><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만요.
<SYNC Start=608230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=609230><P Class=UNKNOWNCC>
그 휴대폰 좀 내리실까요?<br>화면에 안 보이게
<SYNC Start=612440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=617410><P Class=UNKNOWNCC>
네, 좋습니다. 다시 가죠.
<SYNC Start=619740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=623850><P Class=UNKNOWNCC>
내 이름은 서정후입니다.
<SYNC Start=626520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=628150><P Class=UNKNOWNCC>
지난 1월 27일 성모성당 뒷마당에서<br>있었던 박동철 살해사건
<SYNC Start=634060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=637260><P Class=UNKNOWNCC>
제가 저질렀습니다.
<SYNC Start=638860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=642470><P Class=UNKNOWNCC>
박동철이 노름빚을 안 갚아서 실랑이를 하다가<br>옆의 파이프를 들어 머리 부분을 쳤습니다.
<SYNC Start=649010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=649010><P Class=UNKNOWNCC>
나 서정후가 살인을 저질렀습니다.<br>자수합니다.
<SYNC Start=655610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667490><P Class=UNKNOWNCC>
수고하셨습니다.
<SYNC Start=668560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=670530><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그러면 저쪽 정리해 줘야지.
<SYNC Start=673770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673770><P Class=UNKNOWNCC>
내가 볼 수 있게 마지막까지 친절하게.
<SYNC Start=676900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=698260><P Class=UNKNOWNCC>
실례 많았습니다.
<SYNC Start=699720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=712900><P Class=UNKNOWNCC>
이제 만족하십니까?
<SYNC Start=714410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717380><P Class=UNKNOWNCC>
그래서? 그래서 이게 다 무슨<br>수작인지 설명을 좀 해주지.
<SYNC Start=721750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=722210><P Class=UNKNOWNCC>
바꿔드리겠습니다.
<SYNC Start=723880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723950><P Class=UNKNOWNCC>
잘했어요. 젊은이는 이제 내 사람이 돼서
<SYNC Start=728690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728690><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지시하는 일을 하고 난 그대가<br>아끼는 사람의 행복과 안전을 보장하고.
<SYNC Start=737860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737860><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 방금 녹화한 건 평생<br>사용할 일이 없을 거예요.
<SYNC Start=744370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=745170><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 눈만 한번 감았다 뜨면 돼요.<br>아주 간단해요.
<SYNC Start=752410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=758850><P Class=UNKNOWNCC>
깨셨어요? 모두 기다리고 계십니다.
<SYNC Start=762250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=765620><P Class=UNKNOWNCC>
자, 한 잔 하죠. 왔어, 왔어?
<SYNC Start=769060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769490><P Class=UNKNOWNCC>
김기자. 이야!<br>김기자 요즘 아주 활약이 대단해요.
<SYNC Start=775170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=775170><P Class=UNKNOWNCC>
그 뭐더라. 썬데이 뉴스.
<SYNC Start=778070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778070><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이. 썬데이하고 썸데이는<br>아주 다른 거지.
<SYNC Start=782670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=782670><P Class=UNKNOWNCC>
-그 언제적 썬데이야?<br>-들어가시죠.
<SYNC Start=786480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786480><P Class=UNKNOWNCC>
우리도 야식 기다리는 중이에요.<br>오늘 메뉴가 불도장이랍디다. 아주 맛있어.
<SYNC Start=793020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793020><P Class=UNKNOWNCC>
냄새가 너무 좋아서 손님들이 담을<br>넘어와서 먹었다는 그 요리래요.
<SYNC Start=798590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799320><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 형이 꾸민 짓이야?
<SYNC Start=801330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=801330><P Class=UNKNOWNCC>
니들이 너무 위험하게 굴었잖아.
<SYNC Start=803900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=803900><P Class=UNKNOWNCC>
니들 살려내기 위해서<br>내가 얼마나 머리를 썼는지 아니?
<SYNC Start=807000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=807000><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 오늘 이 자리는
<SYNC Start=808370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808370><P Class=UNKNOWNCC>
우리 김문식 사장은 시장이 되고
<SYNC Start=811300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=811300><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자는 제일방송 사장이<br>되는 축하연이 되는 건가요?
<SYNC Start=816440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=816440><P Class=UNKNOWNCC>
이거이거 긴장되는데요.
<SYNC Start=818380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=818440><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이에서 갈고 닦은 솜씨로<br>제일방송을 진두지휘한다.
<SYNC Start=824080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=824080><P Class=UNKNOWNCC>
우리 언론에도 젊은 피가 수혈돼야 돼요.
<SYNC Start=827690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827690><P Class=UNKNOWNCC>
다 올드하잖아. 인정하자고.
<SYNC Start=831760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=832720><P Class=UNKNOWNCC>
우리 새로운 시장님과 사장님을 위하여 건배!
<SYNC Start=837200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=837200><P Class=UNKNOWNCC>
건배!
<SYNC Start=838230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840900><P Class=UNKNOWNCC>
웃어. 정후를 위해서라도. 응?
<SYNC Start=844000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=861120><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 왔을 땐 아무도 없었어.<br>저분 혼자 있었다고.
<SYNC Start=864360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=882440><P Class=UNKNOWNCC>
무서웠지?
<SYNC Start=883710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=883710><P Class=UNKNOWNCC>
말도 마, 완전.
<SYNC Start=885740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=885740><P Class=UNKNOWNCC>
너 다쳤으면 진짜 내가
<SYNC Start=887980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=893520><P Class=UNKNOWNCC>
너가 더 겁먹었구나. 얼굴 하얘진 거 봐.
<SYNC Start=898390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=899420><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 어디 다치거나 그런 거 아니지?
<SYNC Start=902290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=902290><P Class=UNKNOWNCC>
멀쩡해.
<SYNC Start=903630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=904530><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 누가 건드린 건 없었어?<br>밀쳤다거나 당겼다거나 그런 거.
<SYNC Start=909430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=909430><P Class=UNKNOWNCC>
없어.
<SYNC Start=910640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=910640><P Class=UNKNOWNCC>
없어? 그래.
<SYNC Start=913170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=915840><P Class=UNKNOWNCC>
대용아, 고생했다. 애들한테도 전해주고.
<SYNC Start=918840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=933320><P Class=UNKNOWNCC>
채영신
<SYNC Start=934530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934730><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=935460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=936460><P Class=UNKNOWNCC>
나 아무래도 남들처럼 사는 거<br>당분간은 좀 힘들 것 같애.
<SYNC Start=941170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=941170><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=942200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=943270><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 협박을 당했어.
<SYNC Start=945470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945800><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 협박?
<SYNC Start=947610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=949340><P Class=UNKNOWNCC>
내가 박동철 살인범이라고 진술을 했어.
<SYNC Start=952840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953380><P Class=UNKNOWNCC>
그 녹화테이프를 어르신이라는<br>그 늙은이가 갖고 있고
<SYNC Start=957580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957580><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지 밑으로 들어가면<br>경찰에 안 넘긴다는 조건이야.
<SYNC Start=962550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=963520><P Class=UNKNOWNCC>
그 미친 늙은이가 진짜.
<SYNC Start=965890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=965890><P Class=UNKNOWNCC>
아니야, 괜찮아.
<SYNC Start=968330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=969560><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 대체 무슨 협박을 했길래<br>그런 진술을 해?
<SYNC Start=972800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=975230><P Class=UNKNOWNCC>
나 때문이지?
<SYNC Start=976700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=976730><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=977700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=978340><P Class=UNKNOWNCC>
아까 그놈이 나 찍던 거, 그거네.
<SYNC Start=983440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984140><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 아무리 그래도 그렇지. 돌았어?
<SYNC Start=987510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987510><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그런 진술을 해주면 어떻게 해?<br>살인... 그게 뭐야, 진짜.
<SYNC Start=992880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000430><P Class=UNKNOWNCC>
미쳤어, 진짜.
<SYNC Start=1002590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004230><P Class=UNKNOWNCC>
나 그 늙은이 밑으로는 절대<br>안 들어가. 나 그딴 거 못해.
<SYNC Start=1008130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008130><P Class=UNKNOWNCC>
들어가기만 해.<br>내가 다시 가서 끌고 나올 테니까
<SYNC Start=1012300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012300><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=1013270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015640><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 나 이 일 해결하기 전까지는<br>네 옆에 못 있어. 도망다녀야 돼.
<SYNC Start=1019680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020240><P Class=UNKNOWNCC>
같이 해.
<SYNC Start=1021580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022280><P Class=UNKNOWNCC>
내가 도움이 필요하면 말할게.
<SYNC Start=1024280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025380><P Class=UNKNOWNCC>
내 옆에서 같이 해.
<SYNC Start=1026820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026820><P Class=UNKNOWNCC>
너 내 옆에 있으면 범인<br>은닉죄 이런 걸로 잡혀가.
<SYNC Start=1030920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031620><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 나 너 어떻게 봐?
<SYNC Start=1034990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038400><P Class=UNKNOWNCC>
휴대폰은 끊을 거야. 하지 마.<br>그리고 우리 집 근처에는 절대로 오지 말고
<SYNC Start=1042300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042300><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 혹시나 누구라도<br>나에 대해서 물어보면
<SYNC Start=1045640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1045640><P Class=UNKNOWNCC>
너 어떻게 보냐고?
<SYNC Start=1047640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101530><P Class=UNKNOWNCC>
명희는 잔다. 인사는 나중에 해.
<SYNC Start=1105260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114840><P Class=UNKNOWNCC>
부탁할게. 정후 놔줘.
<SYNC Start=1117680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118110><P Class=UNKNOWNCC>
술 한 잔 할래?
<SYNC Start=1119540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120580><P Class=UNKNOWNCC>
술 같이 마셔주면 되나,<br>아니면 뭐 또 해줄까?
<SYNC Start=1124280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124280><P Class=UNKNOWNCC>
정후는 어르신이 데려갔어.<br>거기서 잘 보살펴줄 거야.
<SYNC Start=1129790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129790><P Class=UNKNOWNCC>
정후는 누구 밑에 기어들어갈<br>수 있는 애가 아니야.
<SYNC Start=1133700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1133790><P Class=UNKNOWNCC>
억지로 묶어놓으면<br>다치게 될 거라고. 그러니까.
<SYNC Start=1139100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141000><P Class=UNKNOWNCC>
넌 그 과장법이 문제야.<br>정후는 이제 운이 트였다고 봐야지.
<SYNC Start=1148270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148270><P Class=UNKNOWNCC>
이제까지 그 녀석이 저지른 짓<br>다 알아서 덮어줄 거고
<SYNC Start=1153440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1153440><P Class=UNKNOWNCC>
어르신 눈에 띄어만 봐.
<SYNC Start=1156010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156010><P Class=UNKNOWNCC>
그 녀석 스펙으로는 꿈도 못 꿀<br>것들을 다 가지게 될 거다.
<SYNC Start=1161120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161120><P Class=UNKNOWNCC>
형처럼?
<SYNC Start=1162650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1162650><P Class=UNKNOWNCC>
나처럼 되면 대성공이고
<SYNC Start=1165320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165320><P Class=UNKNOWNCC>
친구를 배반하고 죽음에 몰아넣으면서?
<SYNC Start=1170360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173630><P Class=UNKNOWNCC>
너도 준석이 진술 테이프 들었잖아.<br>난 걔들 안 죽었어.
<SYNC Start=1178600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178600><P Class=UNKNOWNCC>
개죽음을 만들었겠지.<br>동생에게도 거짓말을 시켜가면서.
<SYNC Start=1186540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190750><P Class=UNKNOWNCC>
대충 해라. 지겹지도 않니?
<SYNC Start=1193990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202590><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금도 그 꿈을 꿔.<br>그날 내가 형사들에게 말하는 꿈.
<SYNC Start=1210840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213270><P Class=UNKNOWNCC>
길한이 형이 준석이 형하고<br>자주 싸웠어요. 돈 때문에요.
<SYNC Start=1220810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222710><P Class=UNKNOWNCC>
가라. 피곤해서 좀 쉬어야겠다.
<SYNC Start=1225550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228390><P Class=UNKNOWNCC>
지안이는. 그 어린 애는 어떻게 한 거야?<br>어떻게 하면 살아 있는 애를 죽었다고.
<SYNC Start=1236090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282040><P Class=UNKNOWNCC>
이름 안상현. 나이 서른아홉.
<SYNC Start=1285880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285880><P Class=UNKNOWNCC>
어디서 봤던 얼굴이라 계속 당기더니
<SYNC Start=1288850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288850><P Class=UNKNOWNCC>
이놈 내가 형사질 할 때 마지막<br>사건에서 만났던 놈이네.
<SYNC Start=1293690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294420><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 제일신문<br>특별조사팀장이라고 하는데
<SYNC Start=1298120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298120><P Class=UNKNOWNCC>
그 조사팀이라는 게 대단히<br>수상한 집단이구만.
<SYNC Start=1302530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302530><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 전에 네가 찍어온 애들<br>다 이놈 밑에 있는 애들이더라.
<SYNC Start=1307900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308370><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이놈 밑에 있는 애들이<br>성당에서 우리를 공격한 거고
<SYNC Start=1311370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311370><P Class=UNKNOWNCC>
그중에 한 놈이 박동철을 죽인 거겠네.
<SYNC Start=1314570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315570><P Class=UNKNOWNCC>
이 인간이 요즘 상수네 회사로<br>출근을 하는 모양인데
<SYNC Start=1319210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319210><P Class=UNKNOWNCC>
같이 움직이는 애들은 두세 명 정도.
<SYNC Start=1321980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321980><P Class=UNKNOWNCC>
나머지 애들은 어디 있는지 모르겠어.
<SYNC Start=1324120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375230><P Class=UNKNOWNCC>
지난 한 달 동안 최소 이틀에<br>한번은 거기 들렀었네.
<SYNC Start=1379270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379270><P Class=UNKNOWNCC>
거기 숨겨놓은 세컨드가 있든가
<SYNC Start=1381570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1381570><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 조사팀 양아치들의<br>아지트가 있든가 둘 중 하나.
<SYNC Start=1385780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387280><P Class=UNKNOWNCC>
자, 그럼 이제 여기에 안 모 씨의<br>세컨드가 사는지
<SYNC Start=1390920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1390920><P Class=UNKNOWNCC>
양아치 새끼들이 사는지 알아보겠습니다.
<SYNC Start=1393550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1456750><P Class=UNKNOWNCC>
정후 그놈은 싸우기 시작했어요.
<SYNC Start=1459920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1459920><P Class=UNKNOWNCC>
지 손으로 진짜 살해범을 찾아서
<SYNC Start=1462750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1462750><P Class=UNKNOWNCC>
어르신인지 귀신인지 하는 늙은이 손을
<SYNC Start=1465560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1465560><P Class=UNKNOWNCC>
벗어나겠답니다.
<SYNC Start=1467160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1467930><P Class=UNKNOWNCC>
정후가 그러고 있는 걸 알면<br>저쪽에서 가만히 있지 않을 텐데요.
<SYNC Start=1471660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1471660><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 저쪽이 눈치 채기 전에<br>속전속결 해야죠.
<SYNC Start=1475230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1476170><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이건 휴대폰 끊어버린<br>정후가 보내는 메시지.
<SYNC Start=1480170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480940><P Class=UNKNOWNCC>
사장님. 채영신이 출퇴근 좀 시켜주십쇼.
<SYNC Start=1485010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1485010><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 안 걸림이라고 하네요.
<SYNC Start=1488610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1488610><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 우리 통화도 여기까지.
<SYNC Start=1491380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1495890><P Class=UNKNOWNCC>
들어와.
<SYNC Start=1497190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499690><P Class=UNKNOWNCC>
광명단 사건 관계 인터뷰들 정리한 겁니다.<br>파일은 메일로 보내놨고요.
<SYNC Start=1504400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1504700><P Class=UNKNOWNCC>
그럼.
<SYNC Start=1507000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1513570><P Class=UNKNOWNCC>
정후 잘 있대.
<SYNC Start=1515110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1519080><P Class=UNKNOWNCC>
잘 싸우고 있고 건강하고.
<SYNC Start=1522280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1522680><P Class=UNKNOWNCC>
네. 아무튼 다행입니다. 그럼.
<SYNC Start=1529650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1533890><P Class=UNKNOWNCC>
아, 근데 마음의 결정은 하셨습니까?<br>거기 제일방송 사장.
<SYNC Start=1540370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540370><P Class=UNKNOWNCC>
할까? 썸데이 사장 그만두고?
<SYNC Start=1543170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544740><P Class=UNKNOWNCC>
솔직히 같은 사장이라도 비교급은 아니죠.
<SYNC Start=1547140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1547140><P Class=UNKNOWNCC>
거긴 엄청 큰 방송국인데.
<SYNC Start=1549340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1549340><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지.
<SYNC Start=1550610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1550610><P Class=UNKNOWNCC>
전국방송이잖아요.
<SYNC Start=1552580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1552580><P Class=UNKNOWNCC>
여기보다 월급도 한 몇 배는 많을 거고
<SYNC Start=1555610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555610><P Class=UNKNOWNCC>
모르긴 몰라도 기사 딸린 차<br>그런 것도 나오지 않나?
<SYNC Start=1558450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558450><P Class=UNKNOWNCC>
사실 마음이 좀 흔들리고 있어.
<SYNC Start=1560550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1560550><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이 식구들 다 데리고 갈까
<SYNC Start=1562650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564790><P Class=UNKNOWNCC>
장부장 부인네 치킨가게 영업정지도 풀고
<SYNC Start=1569390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1570460><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 생각해?
<SYNC Start=1571760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574130><P Class=UNKNOWNCC>
질문
<SYNC Start=1575570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1575570><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=1576770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1578040><P Class=UNKNOWNCC>
거기 가서도 할 수 있어요?<br>우리 방송 준비하는 거.
<SYNC Start=1583680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584040><P Class=UNKNOWNCC>
92년도에 우리 아버지들이 했던 취재 속편.
<SYNC Start=1587210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587210><P Class=UNKNOWNCC>
아마 힘들 거야.
<SYNC Start=1588480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1588480><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 이것만 해주고 가시면 안돼요?
<SYNC Start=1592480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1593050><P Class=UNKNOWNCC>
제가 정후랑 약속을 했거든요.<br>우리 아버지들이 하던 취재
<SYNC Start=1597590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597590><P Class=UNKNOWNCC>
제가 정후 몫까지 다 하기로.
<SYNC Start=1600120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1602430><P Class=UNKNOWNCC>
-그리고...      -그리고?
<SYNC Start=1604460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604460><P Class=UNKNOWNCC>
이걸 방송하게 되면 그 어르신
<SYNC Start=1607630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608200><P Class=UNKNOWNCC>
그 미친 늙은이요. 그 사람이 우리를<br>조금은 무서워하게 되지 않을까요?
<SYNC Start=1614840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1614840><P Class=UNKNOWNCC>
나는 그 사람이 우리를<br>좀 무서워했으면 좋겠는데.
<SYNC Start=1617710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617710><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 영신이 너 그 자들 때문에<br>죽을 뻔하고 감금당하고
<SYNC Start=1622380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1622380><P Class=UNKNOWNCC>
근데 안 무서워?
<SYNC Start=1623780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1623780><P Class=UNKNOWNCC>
무섭죠, 당연히.<br>근데 그 사람들 좀비 같잖아요.
<SYNC Start=1630620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1631390><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 싸워야죠.
<SYNC Start=1632460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632460><P Class=UNKNOWNCC>
싸우지 않고 가만히 있으면 그 사람들한테<br>물려서 같이 좀비 될지도 모르는데
<SYNC Start=1635930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1635930><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게
<SYNC Start=1636930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1642500><P Class=UNKNOWNCC>
이번 썸데이 뉴스는 재미는 없을 거예요.
<SYNC Start=1645240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1645240><P Class=UNKNOWNCC>
너무나 오래전 이야기라 그림거리도 없고<br>인터뷰 몇 개가 전부고.
<SYNC Start=1649440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649440><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이걸 어르신이 보면 좀 아플 거예요.
<SYNC Start=1653210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653210><P Class=UNKNOWNCC>
이번 방송의 주제는 이겁니다.
<SYNC Start=1655210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1655210><P Class=UNKNOWNCC>
어르신은 어떤 방법으로 돈을 벌어왔는가.
<SYNC Start=1660520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660520><P Class=UNKNOWNCC>
그 첫 번째, 92년 광명단 사건.
<SYNC Start=1664560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1664860><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자님은 썸데이로<br>남는 것으로 결정한 모양입니다.
<SYNC Start=1668730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1671060><P Class=UNKNOWNCC>
융통성도 없고 전술도 없고.
<SYNC Start=1674670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674670><P Class=UNKNOWNCC>
서정후는 행방불명 상태입니다.
<SYNC Start=1677840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1677840><P Class=UNKNOWNCC>
결국 도망가는 걸 택했나?
<SYNC Start=1680610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682640><P Class=UNKNOWNCC>
안팀장 쪽엔 어떻게 지시할까요?
<SYNC Start=1684980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1684980><P Class=UNKNOWNCC>
하루 정도 더 기다려보고 소식이 없으면<br>경찰에 보내라고 해.
<SYNC Start=1690010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690010><P Class=UNKNOWNCC>
진술녹음.
<SYNC Start=1691580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1692820><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=1694520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1695790><P Class=UNKNOWNCC>
모처럼 어르신이 흥미를 보인 아이였는데
<SYNC Start=1699890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1701360><P Class=UNKNOWNCC>
아까워.
<SYNC Start=1702860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1728950><P Class=UNKNOWNCC>
어우! 죄송합니다.
<SYNC Start=1730990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1763660><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다. 감사합니다.
<SYNC Start=1765920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770700><P Class=UNKNOWNCC>
지문들 따는 건 어렵지가 않은데
<SYNC Start=1773500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773500><P Class=UNKNOWNCC>
경찰기록엔 용의자 지문이<br>안 올라와 있다며.
<SYNC Start=1777000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777000><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까. 증거품에 분명히 있을 텐데.<br>불안하네.
<SYNC Start=1782240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1783070><P Class=UNKNOWNCC>
너 분명히 봤다고 했지?<br>박동철이 파이프로 팬 놈.
<SYNC Start=1786140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1786140><P Class=UNKNOWNCC>
장갑 안 끼고.
<SYNC Start=1787510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1787510><P Class=UNKNOWNCC>
맨손으로 쇠파이프 잡았다니까.<br>내가 그런 건 안 놓치잖아.
<SYNC Start=1791520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1791520><P Class=UNKNOWNCC>
팬 놈 얼굴은 놓치고?
<SYNC Start=1793650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1794350><P Class=UNKNOWNCC>
박동철이 보느라 정신 없었지.
<SYNC Start=1796920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1798020><P Class=UNKNOWNCC>
지문 뜬 거 보내. 내가 알아서 할게.
<SYNC Start=1800490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1800490><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1801590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1801590><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 밤에 어디서 자냐?
<SYNC Start=1804760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1805760><P Class=UNKNOWNCC>
오피스텔에도 안 갔다며?
<SYNC Start=1807930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1809370><P Class=UNKNOWNCC>
요즘엔 좀 그렇더라고.
<SYNC Start=1811240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1811240><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 있으면 생각이 너무 많아져서
<SYNC Start=1813640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1813640><P Class=UNKNOWNCC>
생각보다는 사람들이<br>시끄러운 데가 낫더라고.
<SYNC Start=1816710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1841700><P Class=UNKNOWNCC>
(지금 거신 번호는 없는 번호입니다.<br>확인 후 다시 걸어주시기 바랍니다.)
<SYNC Start=1847110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1944200><P Class=UNKNOWNCC>
이야! 맛있겠다, 응?
<SYNC Start=1945640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1946670><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이 맛에 아침운동을 한다니까.
<SYNC Start=1949140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1949140><P Class=UNKNOWNCC>
당신이 해준 아침을<br>좀 더 맛나게 먹기 위해서
<SYNC Start=1951880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1952240><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 내가 만들어준<br>음식은 맛있게 먹어줬지.
<SYNC Start=1956510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956510><P Class=UNKNOWNCC>
고마워.
<SYNC Start=1957750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958680><P Class=UNKNOWNCC>
지난 20년 넘게 나를 돌봐준 거
<SYNC Start=1962350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1962350><P Class=UNKNOWNCC>
한결같이 좋아해 준 거
<SYNC Start=1964960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1965960><P Class=UNKNOWNCC>
말로 할 수 없을 만큼 고마워.
<SYNC Start=1968890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1972460><P Class=UNKNOWNCC>
당신과 결혼하기로 했을 때 내가 그랬지?
<SYNC Start=1976030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1976940><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 해도 당신의 여자는 될 수 없다고.
<SYNC Start=1980840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981910><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 괜찮다고
<SYNC Start=1983610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984410><P Class=UNKNOWNCC>
옆에 있기만 하면 된다고 그래줘서 고마워.
<SYNC Start=1988810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990220><P Class=UNKNOWNCC>
그때 나 이 세상 어디에도<br>있을 곳이 없었거든.
<SYNC Start=1995220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995820><P Class=UNKNOWNCC>
자리 만들어줘서 고마워.
<SYNC Start=1997820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2001890><P Class=UNKNOWNCC>
명희야, 왜 그래?
<SYNC Start=2006030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2006030><P Class=UNKNOWNCC>
금방 문호 올 거야.<br>당분간 문호 집에서 지내려고.
<SYNC Start=2011000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2015510><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭘 잘못했어?
<SYNC Start=2019310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2021280><P Class=UNKNOWNCC>
말을 해.
<SYNC Start=2022710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2023310><P Class=UNKNOWNCC>
내가 할 일이 생겨서 그래.
<SYNC Start=2025350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2025880><P Class=UNKNOWNCC>
말해. 내가 줄게.
<SYNC Start=2028590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2031320><P Class=UNKNOWNCC>
내 딸 지안이 살아 있나 봐.<br>찾아야겠어.
<SYNC Start=2036690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2038760><P Class=UNKNOWNCC>
내가 도와줄게.
<SYNC Start=2040400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 무슨 수를 써서라도 찾아줄 테니까
<SYNC Start=2044500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2044500><P Class=UNKNOWNCC>
내가 할래. 미안해.
<SYNC Start=2050680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052440><P Class=UNKNOWNCC>
당신은 믿지 못하겠어.
<SYNC Start=2054480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2055310><P Class=UNKNOWNCC>
아니지. 명희 넌 날 믿잖아.
<SYNC Start=2059580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2060520><P Class=UNKNOWNCC>
이 세상에서 너만은 날 믿는데.
<SYNC Start=2064190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2064960><P Class=UNKNOWNCC>
살아 있는 지안이 왜 죽었다고 했어?
<SYNC Start=2070760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2073300><P Class=UNKNOWNCC>
죽었거든. 죽었다고 했어, 다들.
<SYNC Start=2079840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2086380><P Class=UNKNOWNCC>
이제 알겠어.<br>그동안 나 정말 많이 노력했거든.
<SYNC Start=2095890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2096350><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 당신을 사랑할 수 없었는지
<SYNC Start=2104000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2105660><P Class=UNKNOWNCC>
이제야 알겠어.
<SYNC Start=2107330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2112240><P Class=UNKNOWNCC>
내가 다 설명해 줄 수 있어.
<SYNC Start=2114540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2115940><P Class=UNKNOWNCC>
내 말을 다 들으면 이해할 수 있을 거야.
<SYNC Start=2118910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2118910><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까...
<SYNC Start=2120550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2122910><P Class=UNKNOWNCC>
누나 짐 다 실어놨어.
<SYNC Start=2124980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2124980><P Class=UNKNOWNCC>
그 아침 마저 먹고 갈 거야?
<SYNC Start=2127020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2129020><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 지금 가자.
<SYNC Start=2132820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2145240><P Class=UNKNOWNCC>
명희야.
<SYNC Start=2146600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2161720><P Class=UNKNOWNCC>
갈게.
<SYNC Start=2163450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2197420><P Class=UNKNOWNCC>
천천히 좀...
<SYNC Start=2198560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2198560><P Class=UNKNOWNCC>
아, 부장 빨리 좀 읽어요.
<SYNC Start=2199820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2199820><P Class=UNKNOWNCC>
가만 있어봐.
<SYNC Start=2200630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2200630><P Class=UNKNOWNCC>
-아, 정말!<br>-아, 진짜.
<SYNC Start=2203460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2206830><P Class=UNKNOWNCC>
80년 해적방송 오인방 중 한 분<br>최명희씨를 소개하겠습니다.
<SYNC Start=2211470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214810><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽은 썸데이의 실세 장병세 부장님.
<SYNC Start=2217380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2217380><P Class=UNKNOWNCC>
예, 저 장병세 부장입니다.
<SYNC Start=2220550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220550><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽은 우리 능력자 여기자.
<SYNC Start=2223180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2223180><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?
<SYNC Start=2225150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2227450><P Class=UNKNOWNCC>
-이종수.<br>-안녕하십니까?
<SYNC Start=2228150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2228150><P Class=UNKNOWNCC>
이종수라고 합니다.
<SYNC Start=2229490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2229490><P Class=UNKNOWNCC>
우리 찬영이, 산재.
<SYNC Start=2231160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231160><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까?
<SYNC Start=2231960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231960><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요? 너무 뵙고 싶었어요.
<SYNC Start=2235490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2235490><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 우리 영신이
<SYNC Start=2237900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2242000><P Class=UNKNOWNCC>
(같이)최명희, 최명희! 최명희! 최명희!
<SYNC Start=2249510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2252910><P Class=UNKNOWNCC>
이걸로 말씀하시면 됩니다.
<SYNC Start=2254580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2254580><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=2256050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2257280><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 이것 좀...
<SYNC Start=2258220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2258220><P Class=UNKNOWNCC>
지금 막 내린 커피입니다.
<SYNC Start=2260550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2261090><P Class=UNKNOWNCC>
불러만 주시면 저희가<br>금방 달려갔을 텐데
<SYNC Start=2263190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2263190><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 누추한 곳까지 직접.
<SYNC Start=2264890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2264890><P Class=UNKNOWNCC>
보고 싶어서 졸랐어요.
<SYNC Start=2266560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2266560><P Class=UNKNOWNCC>
제가 썸데이뉴스 광팬이거든요.
<SYNC Start=2269430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2270130><P Class=UNKNOWNCC>
저희가 또 그냥 팬은 없습니다.<br>있으면 광팬.
<SYNC Start=2272660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2272660><P Class=UNKNOWNCC>
그렇지? 그렇지?
<SYNC Start=2274000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2274500><P Class=UNKNOWNCC>
아, 저기... 찬영아, 찬영아.
<SYNC Start=2275970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2275970><P Class=UNKNOWNCC>
예. 예.
<SYNC Start=2276900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2276900><P Class=UNKNOWNCC>
좀 밋밋하지 않니?<br>조명이 좀 있어야 되지 않을까?
<SYNC Start=2279370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2279370><P Class=UNKNOWNCC>
반사판이랑.
<SYNC Start=2280910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2280910><P Class=UNKNOWNCC>
-뭐하니? 얼른, 얼른.<br>-예.
<SYNC Start=2282570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2282570><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만요.
<SYNC Start=2284080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2287350><P Class=UNKNOWNCC>
여기 질문할 것들 정리 좀 해 놓은 거거든요.
<SYNC Start=2290520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2290520><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 읽어보시고 저한테<br>알려주시면 수정할게요.
<SYNC Start=2293650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2295720><P Class=UNKNOWNCC>
여기 없어?
<SYNC Start=2296650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2296650><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2297720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2297720><P Class=UNKNOWNCC>
남자친구
<SYNC Start=2298860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2298860><P Class=UNKNOWNCC>
같은 회사 다니는 거 아니었어?
<SYNC Start=2301060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2303060><P Class=UNKNOWNCC>
아, 요즘 못 만나요.
<SYNC Start=2304600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2304600><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=2305800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2316370><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 요즘 어르신하고 싸우고 있거든요.
<SYNC Start=2319540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2319540><P Class=UNKNOWNCC>
방송에 나왔던 농부 중에 하나?
<SYNC Start=2321850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321850><P Class=UNKNOWNCC>
그렇죠. 그 미친 늙은이가
<SYNC Start=2323980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2323980><P Class=UNKNOWNCC>
제 남자친구가 마음에 든 모양이에요.
<SYNC Start=2325780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2325780><P Class=UNKNOWNCC>
자기 밑으로 들어오라는 거 있죠?
<SYNC Start=2327150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2327150><P Class=UNKNOWNCC>
그것도 완전 치사하게 협박을 하면서요.
<SYNC Start=2329550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329550><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 지금 내 남자가 완전 빡쳐가지고
<SYNC Start=2331620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2331620><P Class=UNKNOWNCC>
싸우고 있는 중이에요.
<SYNC Start=2332790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2332790><P Class=UNKNOWNCC>
싸운다는 게 설마 진짜 주먹질 하면서?
<SYNC Start=2336130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2338860><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그게 그쪽이 항상<br>먼저 건드린다니까요.
<SYNC Start=2341970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2341970><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 뭐, 그쪽에서 먼저<br>패는데 얌전하게 맞아줘요?
<SYNC Start=2344770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2344770><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 어어 이봐라, 그냥 때리니까 맞아<br>주네 그러면서 더 빼린단 말이에요.
<SYNC Start=2347870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2347870><P Class=UNKNOWNCC>
팍팍팍팍! 걔네가 그런단 말이에요.
<SYNC Start=2349010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2349010><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 적진에 먼저 가서 선빵을 날리고
<SYNC Start=2351510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2351510><P Class=UNKNOWNCC>
치고 빠지고 치고 빠지고<br>그걸 계속 해줘야 돼요
<SYNC Start=2354680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2358780><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=2359680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2359680><P Class=UNKNOWNCC>
미친 놈이 갑자기 오더니<br>지문 좀 찍자는 거야.
<SYNC Start=2361990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2361990><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그게 하나씩 하나씩 하려니까<br>너무 오래 걸리고 지겹고.
<SYNC Start=2366290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2366290><P Class=UNKNOWNCC>
점심은 지났는데 배는 고프고.
<SYNC Start=2369160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2369160><P Class=UNKNOWNCC>
그래서
<SYNC Start=2370060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2370060><P Class=UNKNOWNCC>
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
<SYNC Start=2372800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2372800><P Class=UNKNOWNCC>
한꺼번에 하라고
<SYNC Start=2374170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2374170><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라는 거야?
<SYNC Start=2374830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2374830><P Class=UNKNOWNCC>
이씨!
<SYNC Start=2376030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2392680><P Class=UNKNOWNCC>
이씨!
<SYNC Start=2394020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2429950><P Class=UNKNOWNCC>
도망간 게 아니었습니다.
<SYNC Start=2431820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2431820><P Class=UNKNOWNCC>
서정후가 우리 애들의 지문을<br>모두 확보갔습니다.
<SYNC Start=2436260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2436260><P Class=UNKNOWNCC>
제 소견을 말씀드리자면
<SYNC Start=2438430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2438430><P Class=UNKNOWNCC>
이 자는 길들이기 어렵습니다.
<SYNC Start=2441030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441030><P Class=UNKNOWNCC>
교도소에 넣어서 격리시키는<br>방법을 추천하겠습니다.
<SYNC Start=2445170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2445170><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 또 한 가지.
<SYNC Start=2446770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2446770><P Class=UNKNOWNCC>
힐러의 해커 파트너가 미끼를<br>문 것 같습니다.
<SYNC Start=2450810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2450810><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 이쪽은 음지의 인물
<SYNC Start=2454480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454480><P Class=UNKNOWNCC>
제거하셔도 될 것 같습니다만.
<SYNC Start=2457250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2513470><P Class=UNKNOWNCC>
(정후)채영신
<SYNC Start=2514810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2518280><P Class=UNKNOWNCC>
채영신, 뭐하니?
<SYNC Start=2520810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2537230><P Class=UNKNOWNCC>
(지금 거신 번호는 없는 번호입니다.<br>확인 후 다시 걸어주시기 바랍니다.)
<SYNC Start=2543430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2545270><P Class=UNKNOWNCC>
(영신)정후야, 뭐해?
<SYNC Start=2548270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2549410><P Class=UNKNOWNCC>
커피. 커피 드실 분.
<SYNC Start=2550410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2550410><P Class=UNKNOWNCC>
저 저 저
<SYNC Start=2552380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2552710><P Class=UNKNOWNCC>
엄마가 썸데이 와서 인터뷰를 하셨어.
<SYNC Start=2555680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2555680><P Class=UNKNOWNCC>
다 같이 야식도 먹고.
<SYNC Start=2557780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2558780><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테 너 소개해 줘야 되는데
<SYNC Start=2560890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2560890><P Class=UNKNOWNCC>
언제 하지?
<SYNC Start=2562490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2563620><P Class=UNKNOWNCC>
아니다.
<SYNC Start=2564860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2564860><P Class=UNKNOWNCC>
엄마한테는 나부터 소개해야 되는 건가?
<SYNC Start=2568590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2604600><P Class=UNKNOWNCC>
(정후) 영신아, 난 좀 헷갈려.
<SYNC Start=2607970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2607970><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까
<SYNC Start=2610100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2610100><P Class=UNKNOWNCC>
난 얼마든지 싸울 수 있거든?
<SYNC Start=2612770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612770><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 계속 싸우다 보면<br>배우게 된단 말이야
<SYNC Start=2616240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2616240><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 하면 이길 수 있는지.
<SYNC Start=2619080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2619080><P Class=UNKNOWNCC>
근데 영신아
<SYNC Start=2620710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2622480><P Class=UNKNOWNCC>
난 지금 내가 누구랑 싸우고<br>있는지 그걸 잘 모르겠어.
<SYNC Start=2627950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2654210><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까? 썸데이뉴스의 김문호입니다.
<SYNC Start=2657050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2657050><P Class=UNKNOWNCC>
1980년 함께 해적방송을 했던<br>다섯 친구 중에 두 명
<SYNC Start=2661650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2661650><P Class=UNKNOWNCC>
오길환과 서준석
<SYNC Start=2663990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2663990><P Class=UNKNOWNCC>
그들을 죽음으로 몰았던 1992년
<SYNC Start=2666090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2666090><P Class=UNKNOWNCC>
이른바 광명단 사건은 간단합니다.
<SYNC Start=2670300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2670300><P Class=UNKNOWNCC>
누군가 가짜 도료를 만들었습니다.
<SYNC Start=2673060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2673060><P Class=UNKNOWNCC>
원래는 철골에 발라서<br>부식을 막아야 하는 도료를
<SYNC Start=2676430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2676430><P Class=UNKNOWNCC>
반대로 부식을 빨리 되게 만든 겁니다.
<SYNC Start=2680370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2680370><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 만든 도료를 처음 사용한 것은
<SYNC Start=2683010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2683010><P Class=UNKNOWNCC>
당시 건설 중이던 대교였습니다.
<SYNC Start=2686410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2686910><P Class=UNKNOWNCC>
제가 92년도에 서도대교에서<br>도료 도포를 했거든요.
<SYNC Start=2691050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2691050><P Class=UNKNOWNCC>
그 다리 알죠?
<SYNC Start=2692550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2692550><P Class=UNKNOWNCC>
그거 개통도 하기 전에 무너졌잖아요.
<SYNC Start=2695850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2695850><P Class=UNKNOWNCC>
개통도 되기 전에 무너진 대교의 건설업<br>체는 도산 직전이 돼서 헐값에
<SYNC Start=2700430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2700430><P Class=UNKNOWNCC>
다른 건설 업체로 넘어갑니다.
<SYNC Start=2703360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2703360><P Class=UNKNOWNCC>
그 다른 건설업체의 최대주주는<br>오메가창투라는 데였습니다.
<SYNC Start=2708170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2708230><P Class=UNKNOWNCC>
당시 우리 기자들이 취재하던<br>대상은 오메가창투라는 곳이었어요.
<SYNC Start=2714110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714110><P Class=UNKNOWNCC>
멀쩡한 기업들이 이상한 루머나<br>사고로 도산 직전이었고
<SYNC Start=2719240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2719240><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 반드시 오메가창투가<br>연관된 곳에서 매입을 했거든요.
<SYNC Start=2724350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2726380><P Class=UNKNOWNCC>
기업이나 투자회사가 돈을<br>버는 건 좋습니다.
<SYNC Start=2729920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2729920><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 돈을 벌기 위해 사람<br>목숨을 사용하면 안되는 거죠.
<SYNC Start=2734960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2735790><P Class=UNKNOWNCC>
당시의 오메가창투는 지금 오메가홀딩스라는<br>이름으로 여전히 존재하고 있습니다.
<SYNC Start=2742030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2742030><P Class=UNKNOWNCC>
저희 썸데이에서 그곳 관계자분과<br>인터뷰를 하기 위해 접촉을 했는데
<SYNC Start=2746840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2746840><P Class=UNKNOWNCC>
대답이 없으시네요.
<SYNC Start=2748540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2748540><P Class=UNKNOWNCC>
아, 오메가홀딩스의 현재 대표분은<br>얼마 전 저희가 소개해 드렸었죠.
<SYNC Start=2754210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2757480><P Class=UNKNOWNCC>
그때도 저희 기자가 인터뷰를<br>부탁드렸는데 마다하셨는데
<SYNC Start=2762120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2762120><P Class=UNKNOWNCC>
언제 저희 썸데이뉴스와<br>인터뷰 한번 해주지 않으시겠습니까?
<SYNC Start=2767160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2767160><P Class=UNKNOWNCC>
박정대 대표님?
<SYNC Start=2769690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2778500><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 이거?
<SYNC Start=2779840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2789110><P Class=UNKNOWNCC>
누가 이걸 열어놨나?
<SYNC Start=2791180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2792120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 이거? 깜짝이야!
<SYNC Start=2795250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2796890><P Class=UNKNOWNCC>
(민자)오랜만이다, 윤동원.
<SYNC Start=2798590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2799690><P Class=UNKNOWNCC>
조... 조민자 선배.
<SYNC Start=2802730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2804600><P Class=UNKNOWNCC>
(민자)너 이놈 기억하냐?
<SYNC Start=2807170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807170><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 선배. 우리 이러지 말고<br>한번 만납시다.
<SYNC Start=2811400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2811400><P Class=UNKNOWNCC>
나 무지하게 보고 싶은데.
<SYNC Start=2814070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2814070><P Class=UNKNOWNCC>
(민자)너 아직도 장가 못갔지?
<SYNC Start=2816140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816640><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 계속 관심 두고 있었나 보네.
<SYNC Start=2820010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820680><P Class=UNKNOWNCC>
이제 좀 나에게서 벗어나<br>다른 여자를 만나라고.
<SYNC Start=2825280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2825280><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이놈 기억해?
<SYNC Start=2828050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2830620><P Class=UNKNOWNCC>
여전히 뇌 용량 부족이구먼.
<SYNC Start=2834060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2834060><P Class=UNKNOWNCC>
우리 마지막 사건은 기억하고?
<SYNC Start=2836290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836290><P Class=UNKNOWNCC>
2000년 오메가홀딩스 자금세탁 사건.
<SYNC Start=2839260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2840030><P Class=UNKNOWNCC>
그때 우리가 습격했던 데 말야.
<SYNC Start=2842930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2842930><P Class=UNKNOWNCC>
거기서 꼬맹이 해커 하나 봤었잖아.
<SYNC Start=2845840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845840><P Class=UNKNOWNCC>
조그만 게 아주 천재급이었던 거.
<SYNC Start=2849370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2849370><P Class=UNKNOWNCC>
아, 아하! 예.
<SYNC Start=2851610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2852640><P Class=UNKNOWNCC>
그 옆에 봉투 하나 보이지?
<SYNC Start=2854810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863990><P Class=UNKNOWNCC>
그놈이 데리고 있는 애들의<br>지문을 모아온 거야.
<SYNC Start=2867190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2867190><P Class=UNKNOWNCC>
그중에 한 놈이 사람을 죽였을 거다.
<SYNC Start=2869690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2869690><P Class=UNKNOWNCC>
쇠파이프로 뒤통수 빡!
<SYNC Start=2872100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2872100><P Class=UNKNOWNCC>
피해자는 박동철.
<SYNC Start=2874500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2874970><P Class=UNKNOWNCC>
박동철 사건 용의자<br>몽타주까지 다 나온건데.
<SYNC Start=2878070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2878070><P Class=UNKNOWNCC>
누명 쓴 거야. 그러니까 그 지문으로<br>네가 진범을 찾아보라고.
<SYNC Start=2883510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2885010><P Class=UNKNOWNCC>
아, 이런 건 직접 얼굴 보고 부탁을 해야죠.
<SYNC Start=2889310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2889310><P Class=UNKNOWNCC>
윤동원.
<SYNC Start=2890780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2890780><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2891780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2892520><P Class=UNKNOWNCC>
2000년에 우리가 그놈들을<br>제대로 잡아 넣었으면
<SYNC Start=2896720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2896720><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 최소한 네 명의 목숨은 구했어.
<SYNC Start=2900390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2915870><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 좀 더 힘이 있는<br>경찰이었다면 그랬다고.
<SYNC Start=2920450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2920450><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 인사 한마디 없이 가버렸나?
<SYNC Start=2923880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2923880><P Class=UNKNOWNCC>
힘 없다고 삐쳐서?
<SYNC Start=2925620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925620><P Class=UNKNOWNCC>
경찰에 살해도구인 쇠파이프가<br>보관돼 있을 거야.
<SYNC Start=2928790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2928790><P Class=UNKNOWNCC>
거기 지문을 확인해 달라고.
<SYNC Start=2930620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2930620><P Class=UNKNOWNCC>
근데 지난 10년 동안...
<SYNC Start=2931760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931760><P Class=UNKNOWNCC>
살해현장의 차량들 블랙박스는<br>내가 복원 중이니까
<SYNC Start=2935360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2935360><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 쓸만 한 게 나오면 보내줄게.
<SYNC Start=2937960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2937960><P Class=UNKNOWNCC>
또 뭐 할 얘기 있으면
<SYNC Start=2940270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2940270><P Class=UNKNOWNCC>
거기 전화기 하나 두고 왔다.
<SYNC Start=2942300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2942670><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 선배가 힐러, 힐러 파트너였죠?
<SYNC Start=2945100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945100><P Class=UNKNOWNCC>
선배님, 선배님!<br>야! 조민자 너... 에이, 참!
<SYNC Start=2949710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2981310><P Class=UNKNOWNCC>
윤동원이가 지문 갖고<br>갔으니까 좀 기다려보지.
<SYNC Start=2984680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2984680><P Class=UNKNOWNCC>
(정후)그래서 기다리고 있잖아.
<SYNC Start=2986980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2989510><P Class=UNKNOWNCC>
내가 제일 마음에 드는 방법은 그거거든.
<SYNC Start=2992850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993320><P Class=UNKNOWNCC>
내가 자수하겠다고 떠들어댄<br>녹화테이프를 찾아서 산뜻하게 지우는 거
<SYNC Start=2997890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2997890><P Class=UNKNOWNCC>
그러려면 일단 이 본거지부터 뒤지고
<SYNC Start=3000430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000430><P Class=UNKNOWNCC>
그 다음엔 그거 갖고 있을 만한<br>놈들을 찾아서 다 뒤지고.
<SYNC Start=3004660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3005060><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다고 적들이 우글거리는<br>적진에 고대로 뛰어들겠다는
<SYNC Start=3009000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3009000><P Class=UNKNOWNCC>
똥강아지 방구 같은 생각을<br>하는 건 아니겠지?
<SYNC Start=3012400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3013470><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 일단은 그냥 노려보고<br>있는 중이야, 계속.
<SYNC Start=3017910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3047070><P Class=UNKNOWNCC>
카드가 작동됐습니다.
<SYNC Start=3048570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3053980><P Class=UNKNOWNCC>
바로 IP 추적 들어가서 주소 잡을 거니까
<SYNC Start=3056410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3056410><P Class=UNKNOWNCC>
출동 준비시켜.
<SYNC Start=3057580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3057580><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3058520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3060550><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 일이 났나 봅니다.
<SYNC Start=3062020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062020><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽에서 출동할 수 있는<br>인원 얼마나 됩니까?
<SYNC Start=3065620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3065620><P Class=UNKNOWNCC>
그야 뭐 얼마나 입금시켜주실<br>수 있는가에 따라 다르죠.
<SYNC Start=3070400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3070400><P Class=UNKNOWNCC>
힐러의 해커 파트너 추적 시작됐습니다.
<SYNC Start=3074070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074970><P Class=UNKNOWNCC>
동원할 수 있는 전원 다 준비시켜주세요.
<SYNC Start=3077500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077500><P Class=UNKNOWNCC>
파트너요?
<SYNC Start=3078640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3078640><P Class=UNKNOWNCC>
아, 힐러에게 파트너가 있었구나.<br>내가 그럴 줄 알았어.
<SYNC Start=3082870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3082870><P Class=UNKNOWNCC>
한 놈이 그렇게 다 할 순 없어.
<SYNC Start=3085680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3085680><P Class=UNKNOWNCC>
파트너에 부하에, 뭐 적어도<br>일개 중대는 있는 게 맞다니까.
<SYNC Start=3090950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3091920><P Class=UNKNOWNCC>
저 양반이 지금.
<SYNC Start=3093620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3093620><P Class=UNKNOWNCC>
비상대기조 빨리! 빨리, 다 따라나와.
<SYNC Start=3095650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3095650><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=3096620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3096860><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 빨리...
<SYNC Start=3101890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3107530><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 이거 봐, 이거 봐.
<SYNC Start=3109030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3110370><P Class=UNKNOWNCC>
역시 사냥은 이렇게 쪼는 맛이라니까.
<SYNC Start=3114440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114440><P Class=UNKNOWNCC>
애들이 알아서 건물 비워주네.
<SYNC Start=3116310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3116310><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 나 들어가요.
<SYNC Start=3118510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3118510><P Class=UNKNOWNCC>
잘 말아줘. 말아줘.
<SYNC Start=3124720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3128550><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 나 들어간다고.
<SYNC Start=3130520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3130520><P Class=UNKNOWNCC>
알았다고.
<SYNC Start=3131960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3132320><P Class=UNKNOWNCC>
잘 말아줘.
<SYNC Start=3135360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3219810><P Class=UNKNOWNCC>
이씨.
<SYNC Start=3220910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3223850><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 연결했어.
<SYNC Start=3225680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3225680><P Class=UNKNOWNCC>
여기 컴퓨터가 되게 많은데
<SYNC Start=3227120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3227120><P Class=UNKNOWNCC>
이거 다 뒤지려면 시간 엄청 걸리겠네.
<SYNC Start=3230490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3231390><P Class=UNKNOWNCC>
여기 진짜 번쩍번쩍하다.
<SYNC Start=3233830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3233830><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마가 있는 데도 여기랑 좀 비슷한가?
<SYNC Start=3236590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3239560><P Class=UNKNOWNCC>
저기요. 근데요, 저기가 어디예요?
<SYNC Start=3244970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3244970><P Class=UNKNOWNCC>
다들 달려나가던데.
<SYNC Start=3247210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3250110><P Class=UNKNOWNCC>
말 안 해주면 맞을 텐데, 아프게.
<SYNC Start=3254850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3256810><P Class=UNKNOWNCC>
어디예요?
<SYNC Start=3258180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3258180><P Class=UNKNOWNCC>
힐러요.
<SYNC Start=3259950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3259950><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3261090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3263760><P Class=UNKNOWNCC>
해커 힐러.
<SYNC Start=3265520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3267530><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 아줌마가 있는 데<br>거기 주소가 23-1번지야?
<SYNC Start=3272230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3273730><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 알았어?
<SYNC Start=3274730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3346240><P Class=UNKNOWNCC>
이쪽이야, 이쪽.
<SYNC Start=3346970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3346970><P Class=UNKNOWNCC>
야, 빨리 와. 빨리!
<SYNC Start=3348210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3375630><P Class=UNKNOWNCC>
빨리! 빨리! 빨리!
<SYNC Start=3377440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3388610><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마!
<SYNC Start=3389710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3391420><P Class=UNKNOWNCC>
에이씨!
<SYNC Start=3392480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3394150><P Class=UNKNOWNCC>
야, 저쪽이다! 빨리, 빨리!
<SYNC Start=3396920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3396920><P Class=UNKNOWNCC>
거기서, 아줌마!
<SYNC Start=3399420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3402590><P Class=UNKNOWNCC>
이씨.
<SYNC Start=3403860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3416740><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3417840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3419210><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 아줌마야?
<SYNC Start=3420650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3420650><P Class=UNKNOWNCC>
왜 이 똥강아지야.
<SYNC Start=3422280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3423350><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뭐 저런 모습으로 밖에를 돌아다녀?
<SYNC Start=3426950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3426950><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마!
<SYNC Start=3427950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3448170><P Class=UNKNOWNCC>
한번만 더 내 얼굴 들여다보면<br>머리털을 확 씨!
<SYNC Start=3451440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3451440><P Class=UNKNOWNCC>
아, 예, 예, 예. 알겠어요, 알겠다고요.
<SYNC Start=3453880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3453880><P Class=UNKNOWNCC>
치사하게.
<SYNC Start=3456110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462950><P Class=UNKNOWNCC>
집이 어디야? 모셔다 드릴게.
<SYNC Start=3466220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3467730><P Class=UNKNOWNCC>
네가 구해 온 블랙박스 카드<br>다 높고 나왔다.
<SYNC Start=3471700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3471700><P Class=UNKNOWNCC>
딴 건 다 챙겼는데 그건 그만...
<SYNC Start=3473770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3473770><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마.
<SYNC Start=3475070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3475070><P Class=UNKNOWNCC>
미안하게 됐다고.
<SYNC Start=3476270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476270><P Class=UNKNOWNCC>
이제야 알 것 같네.
<SYNC Start=3478500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3479040><P Class=UNKNOWNCC>
뭘?
<SYNC Start=3479540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3479540><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭐하고 싸워야 되는지.
<SYNC Start=3481370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3481370><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 개풀 뜯어먹는 소리야?
<SYNC Start=3483340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3483340><P Class=UNKNOWNCC>
쪼잔하게 똘마니 애들 지문이나 찍어서<br>모으는 건 진짜 재미가 없더라고.
<SYNC Start=3489010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3489010><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 말인데.
<SYNC Start=3491280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3492550><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 나랑 재미있는 거 안 할래?
<SYNC Start=3494890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3494890><P Class=UNKNOWNCC>
나는 돈 되는 거 아니면<br>안 하는 거 알지?
<SYNC Start=3497160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3497160><P Class=UNKNOWNCC>
돈은 안될 것 같은데.
<SYNC Start=3500630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3500630><P Class=UNKNOWNCC>
됐네.
<SYNC Start=3501460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3501460><P Class=UNKNOWNCC>
아이, 거 진짜 재미있는 거라니까.
<SYNC Start=3502990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3502990><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마나 나 같은 사람이
<SYNC Start=3504430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3504430><P Class=UNKNOWNCC>
재미있는 거 찾는 게 얼마나 힘든지 알지?
<SYNC Start=3507000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3509670><P Class=UNKNOWNCC>
저기요. 내가 힐러거든요.<br>한번 믿어보시라고, 네?
<SYNC Start=3515140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3602390><P Class=UNKNOWNCC>
[예고]이제까지 맡았던 의뢰 중에<br>가장 어려웠던 일은 무엇인가.
<SYNC Start=3606900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3606900><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 여자를 찾는 일이었는데요.
<SYNC Start=3611300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3611300><P Class=UNKNOWNCC>
누나한테 할 말 있어.
<SYNC Start=3612940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3613400><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 밤에 할 거야.
<SYNC Start=3614810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3614810><P Class=UNKNOWNCC>
고성철 기억해요?
<SYNC Start=3616370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3616370><P Class=UNKNOWNCC>
그자가 가지고 온 동영상 카피본.
<SYNC Start=3618910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3618910><P Class=UNKNOWNCC>
확보한 다음 죽이면 됩니다.
<SYNC Start=3621910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3621910><P Class=UNKNOWNCC>
죽이라고요?
<SYNC Start=3623280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3623280><P Class=UNKNOWNCC>
아주 위험해 이거. 다시 생각해 보자.
<SYNC Start=3625820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3625820><P Class=UNKNOWNCC>
그거 버릇이에요? 생각만 하는 거.
<SYNC Start=3628520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3628520><P Class=UNKNOWNCC>
이거 못 막으면 당신 완전 끝이야.
<SYNC Start=3631090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3631090><P Class=UNKNOWNCC>
거기 서!
<SYNC Start=3632290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
