<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=200><P Class=UNKNOWNCC>
<SYNC Start=12240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=16610><P Class=UNKNOWNCC>
사건기록이라는 거 말이야
<SYNC Start=18400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=18400><P Class=UNKNOWNCC>
직계가족한테는 보여준다며.
<SYNC Start=20610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=24640><P Class=UNKNOWNCC>
나 직계가족이잖아.<br>우리 아버지의 직계가족.
<SYNC Start=28570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=31980><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨, 어디 가는 거예요?
<SYNC Start=33820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=33820><P Class=UNKNOWNCC>
언젠가 사부가 그랬지.
<SYNC Start=35650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=35650><P Class=UNKNOWNCC>
낚시를 할 때 최고의<br>미끼는 나 자신이라고.
<SYNC Start=38960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=40430><P Class=UNKNOWNCC>
근데 사부, 그 영감탱이 실제로<br>낚시를 해본 적은 있는 거야?
<SYNC Start=43360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=49970><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그러니까
<SYNC Start=51070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=51070><P Class=UNKNOWNCC>
제일신문 사주가 여기까지 왜?
<SYNC Start=54010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=54010><P Class=UNKNOWNCC>
그건 난 모르죠.
<SYNC Start=55470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=55470><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거 아닐까?
<SYNC Start=56580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=56580><P Class=UNKNOWNCC>
자기 동생을 먼저 보내서<br>썸데이를 인수한 다음에
<SYNC Start=59510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=59510><P Class=UNKNOWNCC>
이제 그 형이 와서 썸데이를<br>자회사로 합병해서...
<SYNC Start=63180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=63180><P Class=UNKNOWNCC>
부장
<SYNC Start=63920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=64650><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그럼 난 최소 제일신문의<br>부장이 되는 건데
<SYNC Start=67950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=67950><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 연봉 차이가...
<SYNC Start=69420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=69790><P Class=UNKNOWNCC>
침 닦아요, 줄줄 흐르네, 여기.
<SYNC Start=72360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=83000><P Class=UNKNOWNCC>
저... 유자차입니다.
<SYNC Start=84470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=84470><P Class=UNKNOWNCC>
저희 회사에 받침 있는<br>제대로 된 잔은 없어서
<SYNC Start=87040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=87040><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 대충.
<SYNC Start=88510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=88510><P Class=UNKNOWNCC>
고마워요.
<SYNC Start=89610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=90600><P Class=UNKNOWNCC>
아, 김문호 선배...
<SYNC Start=92110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92180><P Class=UNKNOWNCC>
아니야.
<SYNC Start=92910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=92910><P Class=UNKNOWNCC>
사장님은 제가 연락 드렸으니까
<SYNC Start=95110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=95110><P Class=UNKNOWNCC>
금방 오실 겁니다.
<SYNC Start=96890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=100000><P Class=UNKNOWNCC>
드세요, 두 잔 타왔는데.
<SYNC Start=102090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=102930><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=104010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=106860><P Class=UNKNOWNCC>
밝고 곱게 컸네요.
<SYNC Start=109800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=110000><P Class=UNKNOWNCC>
밝고 곱게...
<SYNC Start=112000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=114390><P Class=UNKNOWNCC>
제가 좀 그런 면이 있긴 합니다.
<SYNC Start=116770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=117740><P Class=UNKNOWNCC>
네, 감사해요.
<SYNC Start=118970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=148780><P Class=UNKNOWNCC>
목 메서?
<SYNC Start=150190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=150540><P Class=UNKNOWNCC>
기다려봐, 삼촌이 마실 것 좀 사올게.
<SYNC Start=153580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=153840><P Class=UNKNOWNCC>
여기 그대로 있어.
<SYNC Start=156160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=167790><P Class=UNKNOWNCC>
엄마
<SYNC Start=169260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=221840><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬 의원 기자회견에서<br>질문하는 거 봤어요.
<SYNC Start=225370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=225470><P Class=UNKNOWNCC>
아주 용감하던데.
<SYNC Start=227400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=228170><P Class=UNKNOWNCC>
저야 뭐 선배가 가르쳐주신<br>대로 했을 뿐인데요.
<SYNC Start=231650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=232380><P Class=UNKNOWNCC>
키가 얼마나 되지?
<SYNC Start=234220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234220><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=234800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=234830><P Class=UNKNOWNCC>
방송에서 볼 땐 커 보였는데.
<SYNC Start=237520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=238350><P Class=UNKNOWNCC>
어디 보자.
<SYNC Start=240000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=244860><P Class=UNKNOWNCC>
제가 그때는 되게 높은<br>신발을 신고 있었고요
<SYNC Start=247430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=247430><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 제가 이렇게...
<SYNC Start=249270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249270><P Class=UNKNOWNCC>
비슷하네.
<SYNC Start=250590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=252200><P Class=UNKNOWNCC>
아닌가?
<SYNC Start=253670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=254770><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 작나?
<SYNC Start=256610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=257480><P Class=UNKNOWNCC>
누구하고요?
<SYNC Start=258810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265110><P Class=UNKNOWNCC>
채영신 나가.
<SYNC Start=266710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=266820><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=267990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=287440><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 뭐야, 뭐야. 왜 그래, 응?
<SYNC Start=290010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=290210><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게...
<SYNC Start=291480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=297340><P Class=UNKNOWNCC>
아이가 놀라잖니.
<SYNC Start=299420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302010><P Class=UNKNOWNCC>
감히 여기를 와?
<SYNC Start=303770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=303860><P Class=UNKNOWNCC>
문호야.
<SYNC Start=305160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307850><P Class=UNKNOWNCC>
형이 어떻게 그 애를 만나?
<SYNC Start=310260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=311660><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 떨지도 않고 무릎 꿇지도 않고
<SYNC Start=314970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=314970><P Class=UNKNOWNCC>
그 애를 봤어?
<SYNC Start=316500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=318810><P Class=UNKNOWNCC>
너 때문에
<SYNC Start=320980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=322450><P Class=UNKNOWNCC>
그 애가 위험해진 거 알고는 있지?
<SYNC Start=329360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=331050><P Class=UNKNOWNCC>
형만 그 애 인생에서 빠지면
<SYNC Start=333320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333320><P Class=UNKNOWNCC>
그 애가 위험해질 일은 없지.
<SYNC Start=335900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=336020><P Class=UNKNOWNCC>
넌 아마 전국 그 아이를<br>방송으로 알리고 나면
<SYNC Start=339310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339330><P Class=UNKNOWNCC>
함부로 건드리지 못할 거다
<SYNC Start=341760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=341760><P Class=UNKNOWNCC>
그리 생각한 것 같은데.
<SYNC Start=343430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=343450><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=344510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=344840><P Class=UNKNOWNCC>
그 정도로는 부족해?
<SYNC Start=346840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346970><P Class=UNKNOWNCC>
한번 더 해야 되나?
<SYNC Start=348220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=348230><P Class=UNKNOWNCC>
네 덕분에
<SYNC Start=349700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=350010><P Class=UNKNOWNCC>
내가 차기 서울시장 선거에 나갈 것 같다.
<SYNC Start=353720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354810><P Class=UNKNOWNCC>
네가 그 말도 안되는 방송으로<br>김의찬을 끌어내렸잖아.
<SYNC Start=358780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=358790><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 내가 그 자리에<br>떠밀려서 앉게 생겼다고.
<SYNC Start=362310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=362310><P Class=UNKNOWNCC>
그 떠밀어주는 존재가
<SYNC Start=364880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=364880><P Class=UNKNOWNCC>
형네 족속들이 말하는 어르신이고?
<SYNC Start=368920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=369010><P Class=UNKNOWNCC>
그래
<SYNC Start=370160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=370240><P Class=UNKNOWNCC>
어르신께서는 내 약점이<br>지안이라고 생각해.
<SYNC Start=374430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375260><P Class=UNKNOWNCC>
약점을 없애야 한다는 게<br>어르신의 생각이고
<SYNC Start=380540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=386460><P Class=UNKNOWNCC>
그 애가 위험해, 문호야.
<SYNC Start=388970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=389030><P Class=UNKNOWNCC>
그래서
<SYNC Start=390620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393830><P Class=UNKNOWNCC>
내가 데려가야겠어.
<SYNC Start=396130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=396240><P Class=UNKNOWNCC>
내가 내 품에서 안전하게 지킬 작정이야.
<SYNC Start=400980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=404130><P Class=UNKNOWNCC>
데려가서 지키겠다고?
<SYNC Start=405990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=405990><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=407090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=409400><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게?
<SYNC Start=411130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=411860><P Class=UNKNOWNCC>
두 다리라도 부러뜨려서<br>꼼짝 못하게 할래?
<SYNC Start=415340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=415690><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 새장 하나 만들어서 넣어놓게?
<SYNC Start=419940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419940><P Class=UNKNOWNCC>
그래야 더 안전하게 지킬 수 있으니까.
<SYNC Start=422760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=429240><P Class=UNKNOWNCC>
말 조심해라.
<SYNC Start=431120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=431540><P Class=UNKNOWNCC>
형이 지킨다는 건 그런 거잖아.
<SYNC Start=433520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=433520><P Class=UNKNOWNCC>
너야말로 아무것도 모르는 애들<br>앞세워서 대체 뭐하려는 거야?
<SYNC Start=437070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437090><P Class=UNKNOWNCC>
서정후? 그 아이 네가 데리고 온 거니?
<SYNC Start=440000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=440020><P Class=UNKNOWNCC>
대체 무슨 생각이야?
<SYNC Start=441590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441590><P Class=UNKNOWNCC>
걔들 데리고 22년 전의<br>일이라도 파헤치겠다는 거야?
<SYNC Start=445260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=448200><P Class=UNKNOWNCC>
서정후라면
<SYNC Start=450150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=450520><P Class=UNKNOWNCC>
준석이형 아들 말이야?
<SYNC Start=452690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453820><P Class=UNKNOWNCC>
걔도 찾았어?
<SYNC Start=455390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=455420><P Class=UNKNOWNCC>
그래서
<SYNC Start=456420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=456440><P Class=UNKNOWNCC>
그 애도 지안이처럼 처리할 생각이야?
<SYNC Start=459610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=459620><P Class=UNKNOWNCC>
걔가 약점이 돼서 과거 일이 밝혀지면
<SYNC Start=462510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=462510><P Class=UNKNOWNCC>
곤란하니까
<SYNC Start=464350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=466580><P Class=UNKNOWNCC>
얼마 전에
<SYNC Start=468350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468940><P Class=UNKNOWNCC>
우리 집에 어떤 자가 찾아왔었어.
<SYNC Start=471580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=472420><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그 아이가 아니었을까<br>생각하고 있지.
<SYNC Start=475480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=475840><P Class=UNKNOWNCC>
물어보진 못했어.
<SYNC Start=477710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478660><P Class=UNKNOWNCC>
하도 황급히 떠나서.
<SYNC Start=481000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=518600><P Class=UNKNOWNCC>
서정후씨?
<SYNC Start=520030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=525070><P Class=UNKNOWNCC>
다섯 번째네, 내 이름 묻는 거.
<SYNC Start=528110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528210><P Class=UNKNOWNCC>
서정후? 서정후씨?
<SYNC Start=529680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=529680><P Class=UNKNOWNCC>
서정후씨 맞아요?
<SYNC Start=531150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531520><P Class=UNKNOWNCC>
네, 맞아요
<SYNC Start=532820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=532850><P Class=UNKNOWNCC>
서정후.
<SYNC Start=533720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=533720><P Class=UNKNOWNCC>
서준석씨에 대한 자료를 요청하셨다고요.
<SYNC Start=537760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539810><P Class=UNKNOWNCC>
네, 했어요.
<SYNC Start=541850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=542670><P Class=UNKNOWNCC>
서준석씨 아들 맞죠?
<SYNC Start=545320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=545460><P Class=UNKNOWNCC>
네, 맞아요.
<SYNC Start=546570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=546570><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지 이름 서준석.
<SYNC Start=548630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549450><P Class=UNKNOWNCC>
만나고 싶어하는 분이 계십니다.
<SYNC Start=551780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=551800><P Class=UNKNOWNCC>
가실까요?
<SYNC Start=553170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=554890><P Class=UNKNOWNCC>
아버님의 친구 되시는 분이<br>기다리고 계십니다.
<SYNC Start=558680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=562800><P Class=UNKNOWNCC>
좋아요.
<SYNC Start=563820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=569690><P Class=UNKNOWNCC>
잠이 덜 깨가지고
<SYNC Start=571010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=578500><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨, 뭐해요? 빨리 와요, 네?
<SYNC Start=581800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=581800><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 와요, 아저씨. 네?
<SYNC Start=584000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=584000><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨
<SYNC Start=585100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=594850><P Class=UNKNOWNCC>
피곤하신가 봐요?
<SYNC Start=597000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=597220><P Class=UNKNOWNCC>
네. 한국 온 지 얼마 안돼가지고
<SYNC Start=600520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=600890><P Class=UNKNOWNCC>
시차적응이 잘 안되네.
<SYNC Start=603460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=603460><P Class=UNKNOWNCC>
편하게 자야지.
<SYNC Start=607130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624740><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨는 진짜 좋겠다.
<SYNC Start=626580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626580><P Class=UNKNOWNCC>
이런 집에서 맨날맨날 살아가지고 그냥
<SYNC Start=629150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629150><P Class=UNKNOWNCC>
자, 이쪽으로.
<SYNC Start=630620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=630620><P Class=UNKNOWNCC>
어디요
<SYNC Start=631720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631720><P Class=UNKNOWNCC>
거기? 네.
<SYNC Start=632820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=636860><P Class=UNKNOWNCC>
이 책이 다...
<SYNC Start=638690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=638690><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 2층까지
<SYNC Start=640160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=640160><P Class=UNKNOWNCC>
이건 책을 수집을 하는 거야, 뭐야?
<SYNC Start=643100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=645870><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?
<SYNC Start=647230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=650890><P Class=UNKNOWNCC>
네가 서정후라고?
<SYNC Start=652670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=653200><P Class=UNKNOWNCC>
여섯번째. 여섯번째다, 오늘.
<SYNC Start=656490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656500><P Class=UNKNOWNCC>
네, 맞아요. 제가 서정후인데요.
<SYNC Start=658510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=659610><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 정후 이 녀석.
<SYNC Start=661000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662550><P Class=UNKNOWNCC>
어서 와라.
<SYNC Start=663960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=666900><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=667890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=669650><P Class=UNKNOWNCC>
아저씨 전혀 기억 안 나니?
<SYNC Start=672360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=673560><P Class=UNKNOWNCC>
네, 안 나는데요.
<SYNC Start=675030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679160><P Class=UNKNOWNCC>
자자, 이쪽으로 앉아.
<SYNC Start=680780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=680790><P Class=UNKNOWNCC>
어렸으니까.
<SYNC Start=682490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687000><P Class=UNKNOWNCC>
이거 서운한데, 응?
<SYNC Start=688970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=688970><P Class=UNKNOWNCC>
내가 너 여러 번 업어주기도 했는데
<SYNC Start=691180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=691180><P Class=UNKNOWNCC>
네 아버지하고 나 아주 친했거든
<SYNC Start=693830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695950><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 그럼 아저씨가 그중의 한 분이신가?
<SYNC Start=699500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699520><P Class=UNKNOWNCC>
응?
<SYNC Start=700150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700160><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 제가 사진<br>한 장을 갖고 있는데요.
<SYNC Start=703290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703290><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 다섯 명이서 같이 찍은 사진인데.
<SYNC Start=706230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706230><P Class=UNKNOWNCC>
거기엔 아버지도 계시고 그리고<br>어떤 여자분이 한 분 계시고.
<SYNC Start=710010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=711000><P Class=UNKNOWNCC>
혹시 아저씨 그중에?
<SYNC Start=713000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713020><P Class=UNKNOWNCC>
그래.
<SYNC Start=713890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=713890><P Class=UNKNOWNCC>
맞아요?
<SYNC Start=714750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=714890><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그중의 하나였지.
<SYNC Start=716500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=716500><P Class=UNKNOWNCC>
우리 다섯 친구 중에.
<SYNC Start=717970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=718340><P Class=UNKNOWNCC>
이야, 이거 대박.
<SYNC Start=720540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=720540><P Class=UNKNOWNCC>
진짜 한국 오자마자 잭팟...
<SYNC Start=722740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=723770><P Class=UNKNOWNCC>
그동안 한국에 없었니?
<SYNC Start=725790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=725800><P Class=UNKNOWNCC>
네, 저 러시아에 있었어요.
<SYNC Start=728360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=728380><P Class=UNKNOWNCC>
오, 러시아?
<SYNC Start=730530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=730850><P Class=UNKNOWNCC>
네. 유학했거든요.
<SYNC Start=732050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=732070><P Class=UNKNOWNCC>
나 유학생.
<SYNC Start=733390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=733750><P Class=UNKNOWNCC>
누가 오셨다고요?
<SYNC Start=735220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=735270><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 인사 시켜야 하는 분이라고 하셨습니다.
<SYNC Start=738160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=740480><P Class=UNKNOWNCC>
근데 아저씨는 돈도 엄청 많고<br>되게 높으신 분인가 봐요, 그렇죠?
<SYNC Start=746000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=746100><P Class=UNKNOWNCC>
내가 높은 분인진 잘 모르겠는데.
<SYNC Start=749170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=750090><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 아까 나 잡혀 있을 때<br>바로 꺼내주셨죠.
<SYNC Start=753570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=753570><P Class=UNKNOWNCC>
아니에요?
<SYNC Start=754480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=754500><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그거?
<SYNC Start=756620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=757610><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 근데 아까 나 왜<br>잡혀 있었던 거예요?
<SYNC Start=762370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=762460><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=763950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=764440><P Class=UNKNOWNCC>
나 잡혀 있는 거 어떻게 알았어요?
<SYNC Start=766790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=766820><P Class=UNKNOWNCC>
네 아버지에 관한 정보를<br>찾는 사람이 있으면
<SYNC Start=769890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=769920><P Class=UNKNOWNCC>
일단 신병 확보를 하고 보고하게 돼 있어.
<SYNC Start=773030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=773030><P Class=UNKNOWNCC>
그 보고 과정에서 내가 들을<br>수 있도록 손을 좀 써놨었고.
<SYNC Start=777460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=778530><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=779450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=779510><P Class=UNKNOWNCC>
말했잖아, 친구였다고, 아주 친한.
<SYNC Start=783670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=785870><P Class=UNKNOWNCC>
친구끼리는 그렇게 다 말을 하는구나.
<SYNC Start=789910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=789910><P Class=UNKNOWNCC>
신기하다, 그렇죠?
<SYNC Start=791010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=793580><P Class=UNKNOWNCC>
손님이 오셨다고?
<SYNC Start=795050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=799820><P Class=UNKNOWNCC>
인사 드려.
<SYNC Start=801650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=804220><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요?
<SYNC Start=805690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=806790><P Class=UNKNOWNCC>
젊은 손님이시네.
<SYNC Start=808630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=808850><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠어? 누구 닮았는지.
<SYNC Start=811710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=812010><P Class=UNKNOWNCC>
누구?
<SYNC Start=813400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=813400><P Class=UNKNOWNCC>
서준석이 닮았잖아.
<SYNC Start=815390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=819000><P Class=UNKNOWNCC>
어디가 닮았어? 아닌데.
<SYNC Start=822320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=823680><P Class=UNKNOWNCC>
준석이 아들이야.
<SYNC Start=825510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=830280><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하세요? 서정후라고 합니다.
<SYNC Start=834300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=847050><P Class=UNKNOWNCC>
이리 좀 와봐
<SYNC Start=850840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=864780><P Class=UNKNOWNCC>
내가, 내가 설 수가 없어서 그래.<br>좀 앉아볼래?
<SYNC Start=872120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=874430><P Class=UNKNOWNCC>
네 얼굴 좀 가까이 보자.
<SYNC Start=879000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895250><P Class=UNKNOWNCC>
정후야.
<SYNC Start=896720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=897820><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=898920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=900020><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 컸구나.<br>아주 작았는데 이렇게 컸어.
<SYNC Start=906990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=929750><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이 면상을 어디서 봤었는데
<SYNC Start=932690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=934890><P Class=UNKNOWNCC>
분명히 봤는데.
<SYNC Start=936360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=947370><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=948470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=950300><P Class=UNKNOWNCC>
아, 드릴 말씀이...
<SYNC Start=952140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=953610><P Class=UNKNOWNCC>
나중에 다시 오겠습니다.
<SYNC Start=955070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955810><P Class=UNKNOWNCC>
들어와.
<SYNC Start=956910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979300><P Class=UNKNOWNCC>
기획기사 아이템을 하나 들고 왔습니다.
<SYNC Start=982600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=982600><P Class=UNKNOWNCC>
꼭 해보고 싶어서요.
<SYNC Start=984440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984800><P Class=UNKNOWNCC>
말해.
<SYNC Start=985910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987370><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사건을 다시 취재해 보고 싶습니다.
<SYNC Start=991040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=991410><P Class=UNKNOWNCC>
조사를 해봤는데요.
<SYNC Start=993250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=993980><P Class=UNKNOWNCC>
황재국이 자살했다, 유서가 발견됐다<br>그리고 사건이 종료됐다.
<SYNC Start=999490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999490><P Class=UNKNOWNCC>
이게 아무래도 수상해서요.
<SYNC Start=1002050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002050><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가?
<SYNC Start=1003520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003520><P Class=UNKNOWNCC>
너무 쉽습니다.
<SYNC Start=1004990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004990><P Class=UNKNOWNCC>
이건 뭐랄까, 마치 황재국이라는 한<br>사람한테 죄를 다 뒤집어씌우고
<SYNC Start=1009400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009490><P Class=UNKNOWNCC>
손 털어버린 듯한 그런 느낌 아시죠?
<SYNC Start=1011600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011600><P Class=UNKNOWNCC>
너 황재국이 싫어했었잖아.
<SYNC Start=1013430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013430><P Class=UNKNOWNCC>
주연희씨 때문에 궁지에도 몰렸었고.
<SYNC Start=1016000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016000><P Class=UNKNOWNCC>
여기 썸데이만 하더라도 고소당했던 건들
<SYNC Start=1019300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019300><P Class=UNKNOWNCC>
황재국이 죽어주는 바람에 다 해결됐는데
<SYNC Start=1023340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023340><P Class=UNKNOWNCC>
좋아해야 되는 거 아니야?
<SYNC Start=1024810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024810><P Class=UNKNOWNCC>
좋죠. 사람이 죽었는데<br>좋다는 표현은 좀 그렇지만.
<SYNC Start=1029220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029220><P Class=UNKNOWNCC>
아무튼 그래도 기자는<br>정의와 진실을 파헤쳐야지
<SYNC Start=1033990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033990><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 사적인 감정에 너무<br>치우쳐서는 안되는 거 아닙니까?
<SYNC Start=1036920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036920><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 제가 여기에 그간의 의문점 그리고<br>취재포인트들을 좀 정리해 봤습니다.
<SYNC Start=1042800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046470><P Class=UNKNOWNCC>
사람들이 진실이니 정의니 떠들 땐
<SYNC Start=1049770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049770><P Class=UNKNOWNCC>
그 행간을 의심해 봐야지.
<SYNC Start=1052340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052340><P Class=UNKNOWNCC>
원래 그런 건 굳이 떠들지<br>않아도 되는 단어들이거든.
<SYNC Start=1055640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056010><P Class=UNKNOWNCC>
사심이 없을 때 말이지.
<SYNC Start=1057840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061150><P Class=UNKNOWNCC>
사심이 뭐야?
<SYNC Start=1062620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065550><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 형사가 찾아왔었습니다.
<SYNC Start=1069220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069590><P Class=UNKNOWNCC>
또 황재국이 유서에 자기가<br>죽였다고 자백한 그 사람, 고성철
<SYNC Start=1073990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073990><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 황재국의 자살까지<br>의심하고 있었습니다.
<SYNC Start=1078760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078760><P Class=UNKNOWNCC>
의심?
<SYNC Start=1079500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079500><P Class=UNKNOWNCC>
둘 다 힐러가 죽였다고요.
<SYNC Start=1082430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089410><P Class=UNKNOWNCC>
그래서?
<SYNC Start=1090880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090880><P Class=UNKNOWNCC>
진실을 밝혀주고 싶습니다.
<SYNC Start=1093450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093450><P Class=UNKNOWNCC>
사건을 다루는 건 형사지만 진실을<br>다루는 건 기자라고 배웠습니다.
<SYNC Start=1097850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098580><P Class=UNKNOWNCC>
맞죠?
<SYNC Start=1099690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104460><P Class=UNKNOWNCC>
아까 그 청년, 서정후가 맞습니다.
<SYNC Start=1107760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107760><P Class=UNKNOWNCC>
출입국사실 조회도 요청해 놨습니다.
<SYNC Start=1110330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1110330><P Class=UNKNOWNCC>
내일이면 알 수 있을 겁니다.
<SYNC Start=1112530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112530><P Class=UNKNOWNCC>
명희는 말이야, 원래 거짓말을 잘 못해.
<SYNC Start=1118040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120240><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌다 거짓말을 하면<br>언제나 들키곤 했지.
<SYNC Start=1125740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126480><P Class=UNKNOWNCC>
옛날부터 그랬어.
<SYNC Start=1127950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127950><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 아직 의심하시는 겁니까?<br>저 청년이 힐러일 수도 있다고.
<SYNC Start=1133820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134190><P Class=UNKNOWNCC>
근데 명희가 거짓말을 하는 것 같아.
<SYNC Start=1138960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141530><P Class=UNKNOWNCC>
뭐지?
<SYNC Start=1143360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145560><P Class=UNKNOWNCC>
명희가 나한테 왜 그러지?
<SYNC Start=1148130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157680><P Class=UNKNOWNCC>
이리로 와봐. 여기.
<SYNC Start=1159880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167950><P Class=UNKNOWNCC>
네 아버지 얼굴 기억나니?
<SYNC Start=1170160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170160><P Class=UNKNOWNCC>
언제나 웃고 농담 잘하고.
<SYNC Start=1173090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181300><P Class=UNKNOWNCC>
여기 네 아버지.
<SYNC Start=1183200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187770><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1188870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191080><P Class=UNKNOWNCC>
사실은 제가요.<br>누구한테 얘기를 좀 들었는데요.
<SYNC Start=1195480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195480><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 얘기?
<SYNC Start=1196950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197580><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지가 친구를 죽였다고.
<SYNC Start=1203560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205200><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 그게 이분이었다던데.
<SYNC Start=1210010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210160><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 제가 듣기로는<br>이분하고 이렇게 부부셨다고.
<SYNC Start=1214200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214200><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 여자는...
<SYNC Start=1214930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214930><P Class=UNKNOWNCC>
나야. 내가 부부였어.
<SYNC Start=1220440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224480><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 제 아버지가 아주머니<br>남편분을 죽인 거예요?
<SYNC Start=1232550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1246500><P Class=UNKNOWNCC>
명희야, 여기까지 하자.
<SYNC Start=1248330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253110><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 정후야. 아니야.<br>네 아버지 그런 짓 안 했어.
<SYNC Start=1260080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260080><P Class=UNKNOWNCC>
그거 알고 싶어서 왔니?
<SYNC Start=1262280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264850><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=1266320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267050><P Class=UNKNOWNCC>
미안하지만 나가 있어 줄래?
<SYNC Start=1268890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1268890><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람 몸이 성치가 않아서.
<SYNC Start=1270720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279900><P Class=UNKNOWNCC>
내 손 잡아봐.
<SYNC Start=1281730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1288710><P Class=UNKNOWNCC>
용감하구나.
<SYNC Start=1290180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291280><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 덮어버려도 되는데<br>그래도 되는데. 아무도 모를 텐데.
<SYNC Start=1298010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301190><P Class=UNKNOWNCC>
제가요, 좋아하는 사람이 생겼거든요.
<SYNC Start=1305590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305590><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 알아야 했어요.<br>내가 어떤 아버지의 아들인지
<SYNC Start=1310360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310360><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 내가 그 사람을 좋아해도 되는지.
<SYNC Start=1312570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1315500><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 그래.
<SYNC Start=1319170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325410><P Class=UNKNOWNCC>
지안아, 봤지?<br>정후가 이렇게 멋지게 컸다.
<SYNC Start=1329820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334220><P Class=UNKNOWNCC>
(지안)정후야, 정후야. 나랑 같이...
<SYNC Start=1337520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1339360><P Class=UNKNOWNCC>
지안아, 지안아!
<SYNC Start=1341560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343760><P Class=UNKNOWNCC>
이 애 이름, 이름이 뭐라, 뭐라고요?
<SYNC Start=1348900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351840><P Class=UNKNOWNCC>
지안이. 우리 지안이. 내 딸.
<SYNC Start=1360280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1361010><P Class=UNKNOWNCC>
너하고 많이 친했어, 정후야.
<SYNC Start=1363580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1366890><P Class=UNKNOWNCC>
나가 있어.
<SYNC Start=1368350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382670><P Class=UNKNOWNCC>
명희야! 명희야!
<SYNC Start=1384500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1387440><P Class=UNKNOWNCC>
명희야!
<SYNC Start=1388540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1391840><P Class=UNKNOWNCC>
명희야!
<SYNC Start=1392950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1406890><P Class=UNKNOWNCC>
(민자)내가 이놈을 어디서 봤는지 알아냈다.
<SYNC Start=1409460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1409460><P Class=UNKNOWNCC>
힐러야, 듣고 있냐?
<SYNC Start=1410930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412770><P Class=UNKNOWNCC>
그 엘리베이터 사고가 났을 때 말이다.<br>그때 내가 그 주변 CCTV를 죄다 뒤져봤잖냐.
<SYNC Start=1419370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419370><P Class=UNKNOWNCC>
그 앞을 그 비슷한 시간에 지나간 인간들을
<SYNC Start=1422310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1422310><P Class=UNKNOWNCC>
쫙 뽑아서 하나씩 신상을 털고<br>있었던 중이었는데 말이지.
<SYNC Start=1427080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427080><P Class=UNKNOWNCC>
그중에 도저히 신상이<br>안 나오던 몇 명이 있었어.
<SYNC Start=1430380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430380><P Class=UNKNOWNCC>
그중의 한놈.
<SYNC Start=1431850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434420><P Class=UNKNOWNCC>
그놈이 그 엘리베이터 사고가 나던 날<br>그 시간에 그 건물 근처에 있었네.
<SYNC Start=1440290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1454330><P Class=UNKNOWNCC>
이게 어마무시한 우연이 아니라면
<SYNC Start=1457360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1457370><P Class=UNKNOWNCC>
그놈이 채영신을 죽이려던 놈이야.
<SYNC Start=1460480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1470390><P Class=UNKNOWNCC>
알고 싶었거든, 그렇게까지 돈을 처들여<br>가면서 친자확인을 해달라는 인간이 누군지.
<SYNC Start=1477020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1477360><P Class=UNKNOWNCC>
길한이 형한테 딸이 있었지.
<SYNC Start=1479570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479930><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자애는?
<SYNC Start=1480670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1480670><P Class=UNKNOWNCC>
죽었어.
<SYNC Start=1482130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1482130><P Class=UNKNOWNCC>
정후야.
<SYNC Start=1483600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1487270><P Class=UNKNOWNCC>
그만 좀 뛰어라, 응?
<SYNC Start=1489110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1489110><P Class=UNKNOWNCC>
니들 계속 뛰면 섬에 안 넣어준다.
<SYNC Start=1492410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1492410><P Class=UNKNOWNCC>
이름 모를 섬이다.
<SYNC Start=1494250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1494590><P Class=UNKNOWNCC>
지안아. 지안아. 지안아.
<SYNC Start=1497120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1499930><P Class=UNKNOWNCC>
지안아. 지안아. 지안아.
<SYNC Start=1502690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1556280><P Class=UNKNOWNCC>
언제까지 속이려고 했어?
<SYNC Start=1557740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1557740><P Class=UNKNOWNCC>
어디까지 알고 왔니?
<SYNC Start=1559210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1562880><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이가 누군지 왜 얘기 안 했어?
<SYNC Start=1568390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1568390><P Class=UNKNOWNCC>
왜 죽었다고 했어?<br>적어도 나한텐 얘기했었어야지.
<SYNC Start=1572790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1572790><P Class=UNKNOWNCC>
지안이가 위험했어.
<SYNC Start=1574290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574990><P Class=UNKNOWNCC>
내가 설명해 줄게.
<SYNC Start=1576830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1576830><P Class=UNKNOWNCC>
설명.
<SYNC Start=1577930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1577930><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자님의 설명이라는 거<br>내가 아주 잘 알지.
<SYNC Start=1581970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1581970><P Class=UNKNOWNCC>
그때그때 적당히 참말, 거짓말<br>비벼가면서 잘 내뱉는 거.
<SYNC Start=1585740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587110><P Class=UNKNOWNCC>
정후야
<SYNC Start=1587840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587840><P Class=UNKNOWNCC>
이놈저놈 다 거짓말.
<SYNC Start=1590780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590780><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 내 아버지가, 내 아버지가 살인자가<br>아니라고 당신들이 아무리 떠들어대도!
<SYNC Start=1597750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597750><P Class=UNKNOWNCC>
그 말을 내가 믿을 수가 없잖아.
<SYNC Start=1603620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1603620><P Class=UNKNOWNCC>
지안이에 대해서 말할 수가 없었어.<br>그 애를 지켜야 했으니까.
<SYNC Start=1609500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1609500><P Class=UNKNOWNCC>
친엄마가 살아 있는데
<SYNC Start=1611700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611700><P Class=UNKNOWNCC>
매일 매일 눈앞에서 보면서 입닥치고<br>가만히 있는 거, 그게 지켜주는 거야?
<SYNC Start=1617570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617570><P Class=UNKNOWNCC>
그 아이가 알고 지 엄마가 그 알면
<SYNC Start=1620510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620510><P Class=UNKNOWNCC>
그 애는 정말 엄마를 잃게 될 거야.
<SYNC Start=1625640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1628950><P Class=UNKNOWNCC>
당신들 대체 무슨 짓을 한 거야?<br>우리한테 대체 무슨 짓을 한 거냐고!
<SYNC Start=1635920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638120><P Class=UNKNOWNCC>
미안하다.
<SYNC Start=1638860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1646570><P Class=UNKNOWNCC>
이제 그만하시죠.
<SYNC Start=1648400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1648400><P Class=UNKNOWNCC>
나하고 채영신이하고 이제껏<br>당신들 없이 잘 살아왔고요.
<SYNC Start=1652070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1652070><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로도 잘 살 거니까.
<SYNC Start=1653910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653910><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 당신들 없이도 우리끼리<br>지킬 거 알아서 잘 지킬 거니까
<SYNC Start=1657940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1657940><P Class=UNKNOWNCC>
우리들한테 신경 끄시라고요.
<SYNC Start=1661610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1661610><P Class=UNKNOWNCC>
정후야, 아직 네가 모르는 게 많아.<br>그들이 어떤 놈들인지...
<SYNC Start=1668220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668220><P Class=UNKNOWNCC>
다 필요 없다고요.<br>무슨 말인지 모르겠습니까?
<SYNC Start=1672260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672260><P Class=UNKNOWNCC>
이놈들이고 저놈들이고
<SYNC Start=1674830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674830><P Class=UNKNOWNCC>
당신들끼리 알아서 잘 노시라고요.
<SYNC Start=1678130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678130><P Class=UNKNOWNCC>
우리들은 우리들끼리 놀 테니까.
<SYNC Start=1682170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1682170><P Class=UNKNOWNCC>
네 아버지는...
<SYNC Start=1684740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687310><P Class=UNKNOWNCC>
네 아버지 문제는 어쩔 생각인데?
<SYNC Start=1690980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1690980><P Class=UNKNOWNCC>
내 아버지 문제는 나하고 내 아버지<br>문제니까 알 거 없잖아요.
<SYNC Start=1700520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1726210><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오십시오
<SYNC Start=1726950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1730980><P Class=UNKNOWNCC>
야, 박봉숙. 너 나한테 삐친 거 아니었어?<br>나 그거 때문에 신경쓰여가지고 진짜...
<SYNC Start=1739790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1745660><P Class=UNKNOWNCC>
야, 왜 그래?
<SYNC Start=1746770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1746770><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=1747870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1747870><P Class=UNKNOWNCC>
응, 왜?
<SYNC Start=1749810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1750270><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 좀 많이 힘들어서 그러는데<br>나 좀 도와줄래?
<SYNC Start=1755790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1755940><P Class=UNKNOWNCC>
그래, 뭐...
<SYNC Start=1757410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759610><P Class=UNKNOWNCC>
야
<SYNC Start=1760710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1768790><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 몸이 왜 이렇게 차?<br>완전 얼음인데.
<SYNC Start=1772460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1788740><P Class=UNKNOWNCC>
어이, 박봉수?
<SYNC Start=1790450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1792100><P Class=UNKNOWNCC>
이 정도면 된 것 같은데.
<SYNC Start=1794110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1796010><P Class=UNKNOWNCC>
아직
<SYNC Start=1797250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1803660><P Class=UNKNOWNCC>
아직, 아직?
<SYNC Start=1806230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1806230><P Class=UNKNOWNCC>
돼, 됐다, 됐다. 항복.
<SYNC Start=1809900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1821010><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 벌레 때문에 집에 못 들어가겠다?
<SYNC Start=1824210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1824210><P Class=UNKNOWNCC>
소독 끝날 때까지 며칠 걸린다네.
<SYNC Start=1826780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826780><P Class=UNKNOWNCC>
벌레 이름이 뭐라고?
<SYNC Start=1828610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1828610><P Class=UNKNOWNCC>
곱등이.
<SYNC Start=1829720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1830080><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 그놈들이 집안<br>전체로 쫙 퍼져가지고
<SYNC Start=1834850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834850><P Class=UNKNOWNCC>
한 마리가 요만해요.
<SYNC Start=1837790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1837790><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 얘네들이 또 혼자 다니는<br>것도 아니야, 막 수...
<SYNC Start=1841460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1841460><P Class=UNKNOWNCC>
됐고. 그래서 우리집에서 재워달라고?
<SYNC Start=1844400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1844410><P Class=UNKNOWNCC>
응. 지난번처럼 소파에서 자도 되고.<br>아니면 여기서 자도 되고.
<SYNC Start=1850630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1850650><P Class=UNKNOWNCC>
담요 한 장만 있으면.
<SYNC Start=1852100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1852100><P Class=UNKNOWNCC>
너희 집 부자잖아. 호텔 가지?
<SYNC Start=1854670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1854670><P Class=UNKNOWNCC>
호텔은 무섭지. 그런데 혼자 어떻게 가.
<SYNC Start=1857240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1857610><P Class=UNKNOWNCC>
니네 식구는?
<SYNC Start=1859080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1860550><P Class=UNKNOWNCC>
나 혼자 살아.
<SYNC Start=1861650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1863480><P Class=UNKNOWNCC>
가족은?
<SYNC Start=1864580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1864580><P Class=UNKNOWNCC>
아버...
<SYNC Start=1865870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1867060><P Class=UNKNOWNCC>
어머니는 일찍 재혼하셨고<br>아버지는 어렸을 때 돌아가셨고.
<SYNC Start=1871920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1882900><P Class=UNKNOWNCC>
고개 좀 이리로.
<SYNC Start=1884400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1897020><P Class=UNKNOWNCC>
아버지랑 아저씨는 상가집 가셔가지고
<SYNC Start=1900550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1900550><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이따가 전화해서 여쭤보고 그리고
<SYNC Start=1904010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1907130><P Class=UNKNOWNCC>
뭐...
<SYNC Start=1908380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1912300><P Class=UNKNOWNCC>
선배는 말이야, 좋아하는 사람 있다며.
<SYNC Start=1917800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917800><P Class=UNKNOWNCC>
있다, 왜?
<SYNC Start=1919270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1919270><P Class=UNKNOWNCC>
근데 이렇게 막 아무 남자가 와서
<SYNC Start=1921470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1921470><P Class=UNKNOWNCC>
힘들다고 하면 안아주고<br>재워주고 막 그러나?
<SYNC Start=1924040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1925510><P Class=UNKNOWNCC>
네가 남자냐? 벌레 보고 무섭다고, 어?
<SYNC Start=1929920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1929920><P Class=UNKNOWNCC>
선배한테 매달려가지고<br>선배 무서워 이렇게 울다가
<SYNC Start=1932850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1932850><P Class=UNKNOWNCC>
갑자기 남자 코스프레를 해버리면
<SYNC Start=1935420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1935420><P Class=UNKNOWNCC>
듣는 남자 좀 괴롭지 않겠냐고요.
<SYNC Start=1937260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1937260><P Class=UNKNOWNCC>
곱등이는 진짜 무섭단 말이야.
<SYNC Start=1939090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1940930><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아무튼 숙박비는 야무지게<br>챙겨받을 테니까 각오하시고.
<SYNC Start=1944600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1944960><P Class=UNKNOWNCC>
어서 오세요.
<SYNC Start=1946430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1949000><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 걸로 하시겠어요?
<SYNC Start=1951200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1951200><P Class=UNKNOWNCC>
아메리카노 하나 주시고
<SYNC Start=1953770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1953770><P Class=UNKNOWNCC>
아메리코 한 잔이랑 카라멜 마키아또.
<SYNC Start=1955240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1955240><P Class=UNKNOWNCC>
단 거 좋아하시면 휘핑크림 올려드릴까요?
<SYNC Start=1957810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1957810><P Class=UNKNOWNCC>
네, 네.
<SYNC Start=1958540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1968090><P Class=UNKNOWNCC>
(전화를 받을 수 없다는 수신음)
<SYNC Start=1972770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1981010><P Class=UNKNOWNCC>
최박사님
<SYNC Start=1982350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1982490><P Class=UNKNOWNCC>
김기자, 오랜만이네.
<SYNC Start=1984240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1984240><P Class=UNKNOWNCC>
누나가 안 좋아요?
<SYNC Start=1985700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986070><P Class=UNKNOWNCC>
진정시켰으니까
<SYNC Start=1987910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1987910><P Class=UNKNOWNCC>
우선 추이를 보고 영 안 좋으면은<br>잠시 입원하는 것도 생각해 보자고
<SYNC Start=1991210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1991210><P Class=UNKNOWNCC>
사장님께 말씀드렸네.
<SYNC Start=1993780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2020080><P Class=UNKNOWNCC>
낮에 서정후가 다녀갔다, 준석이 아들.
<SYNC Start=2023990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2024000><P Class=UNKNOWNCC>
어린놈이 할 말 못할 말을 가릴 줄을 몰라.
<SYNC Start=2027530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2028590><P Class=UNKNOWNCC>
저 사람 만들어놓은 꼴을 봐.
<SYNC Start=2031710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2032800><P Class=UNKNOWNCC>
그 아이가 알고 있는 것들<br>네가 말해 줬니?
<SYNC Start=2036830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2036850><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이제까지 잠잠하던 애가<br>갑자기 이렇게 쳐들어온 거야?
<SYNC Start=2041000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2041130><P Class=UNKNOWNCC>
누구에게 또 무슨 말을 한 거야?<br>지안이 그 애는 어디까지 알고 있고?
<SYNC Start=2045900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2045900><P Class=UNKNOWNCC>
형, 이제까지 나 그래도 내가 형보다<br>나은 인간이라고 생각했거든.
<SYNC Start=2052870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052870><P Class=UNKNOWNCC>
근데 내가 자라면서 보고<br>배운 게 형밖에 없었네?
<SYNC Start=2061310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2062410><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 딱 형 같은 인간이 되어 있잖아.
<SYNC Start=2066450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069020><P Class=UNKNOWNCC>
그래서?
<SYNC Start=2069760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2069760><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이것도 괜찮다고 생각해.
<SYNC Start=2073790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2077460><P Class=UNKNOWNCC>
더러우면 일단 걸레로 닦아야지.<br>하얀 수건은 아깝잖아.
<SYNC Start=2085170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2088110><P Class=UNKNOWNCC>
나랑 얘기 좀 하자.
<SYNC Start=2089580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089580><P Class=UNKNOWNCC>
나 누나 보러 왔어, 형이 아니고.
<SYNC Start=2092140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2110000><P Class=UNKNOWNCC>
지금 힐러는 어르신의 동영상을<br>갖고 있다고 봐야지.
<SYNC Start=2113600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2113630><P Class=UNKNOWNCC>
만약에 힐러가 서정후 그 아이고<br>문호가 그 뒤에 있다면
<SYNC Start=2117690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2117840><P Class=UNKNOWNCC>
힐러에게는 메일을 보냈습니다마는<br>답이 없습니다.
<SYNC Start=2121510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2121510><P Class=UNKNOWNCC>
아무리 많은 금액을 제시해도<br>꿈쩍도 하지 않고요.
<SYNC Start=2124440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2124440><P Class=UNKNOWNCC>
그외에는 연락할 방법이 없는데
<SYNC Start=2127010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2127010><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 나오게 만들어야지.
<SYNC Start=2129220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2130320><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게까지는 하고 싶지 않았는데<br>안타깝구먼.
<SYNC Start=2136920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2142040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐해?
<SYNC Start=2143280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2145360><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이걸...
<SYNC Start=2147200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2147200><P Class=UNKNOWNCC>
깎으라고.
<SYNC Start=2148300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2164820><P Class=UNKNOWNCC>
됐어. 감자는 됐고.
<SYNC Start=2166290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2169960><P Class=UNKNOWNCC>
양파나 까, 작은 칼로. 할 수 있지?
<SYNC Start=2174430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2175460><P Class=UNKNOWNCC>
양파
<SYNC Start=2176560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2190880><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아.
<SYNC Start=2192450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2192710><P Class=UNKNOWNCC>
우리 인간적으로 눈곱은 좀 떼고 살자.
<SYNC Start=2195280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2195280><P Class=UNKNOWNCC>
눈곱?
<SYNC Start=2196380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2196380><P Class=UNKNOWNCC>
왼쪽 눈.
<SYNC Start=2197870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214990><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=2217360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2221940><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹겠...
<SYNC Start=2224600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2245630><P Class=UNKNOWNCC>
왜, 왜 그래?
<SYNC Start=2247820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2248130><P Class=UNKNOWNCC>
왜, 맛 없어?
<SYNC Start=2250310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2254570><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮은데.
<SYNC Start=2256720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2265380><P Class=UNKNOWNCC>
먹지 마.
<SYNC Start=2267220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2267220><P Class=UNKNOWNCC>
맛있다.
<SYNC Start=2269420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2269820><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 문을 잠그고 자. 아버지
<SYNC Start=2272730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2272730><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙이야, 봉숙이.
<SYNC Start=2274930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2274930><P Class=UNKNOWNCC>
알겠어. 올 때 안전운전 해요.
<SYNC Start=2278390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2279840><P Class=UNKNOWNCC>
아버지하고 아저씨하고는 아직 한두<br>시간 정도 더 걸린다고
<SYNC Start=2282270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2282270><P Class=UNKNOWNCC>
우리 먼저 자래.
<SYNC Start=2284560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2284570><P Class=UNKNOWNCC>
기다려도 되는데.<br>그래도 인사는 드려야...
<SYNC Start=2287140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2287150><P Class=UNKNOWNCC>
이거 우리 아버지 거라서<br>좀 많이 크긴 한데
<SYNC Start=2289240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2289240><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 잘 때는 잠옷.
<SYNC Start=2291440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2291440><P Class=UNKNOWNCC>
아이고. 아유, 미안.
<SYNC Start=2292920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2331820><P Class=UNKNOWNCC>
-왜?              -잠깐만.
<SYNC Start=2333650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2355490><P Class=UNKNOWNCC>
내가 완전 돌았나 보다. 미안, 잘 자라.
<SYNC Start=2361550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2375290><P Class=UNKNOWNCC>
명희라는 그 여자 있잖아,
<SYNC Start=2377700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2377700><P Class=UNKNOWNCC>
김문식이 지금 와이프.
<SYNC Start=2380270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2380270><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자 병원기록 좀 찾아볼 수 있을까?
<SYNC Start=2384300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2384300><P Class=UNKNOWNCC>
죽은 줄 알았던 친딸을 만나면 대체 뭐가
<SYNC Start=2387240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2387240><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 된다는 건지 좀 알고 싶은데 말이야.
<SYNC Start=2389440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2389440><P Class=UNKNOWNCC>
정식의뢰냐?
<SYNC Start=2391640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2391640><P Class=UNKNOWNCC>
받으시라고요, 돈. 네?<br>내 통장 아줌마가 관리하잖아.
<SYNC Start=2396050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2396050><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 알아서 빼가시라고. 네?
<SYNC Start=2398620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398620><P Class=UNKNOWNCC>
그렇다면 내가 서비스로 돈 한푼 안 받고<br>고객님에 대한 분석 좀 평가를 해드리지.
<SYNC Start=2406330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2406330><P Class=UNKNOWNCC>
너님, 지금 이 인공지능 다 망가진<br>깡통로봇인 거 아세요?
<SYNC Start=2412930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2412930><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아줌마 또 배고픈가 보다. 잔소리<br>이렇게 막 시작되는 거 보니까. 그렇지?
<SYNC Start=2418070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2418070><P Class=UNKNOWNCC>
여자한테 정신줄 놓더니
<SYNC Start=2419910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2419910><P Class=UNKNOWNCC>
그 애 휴대폰 줄줄 흘리고 다니면서<br>지 정체 바로 털려.
<SYNC Start=2424680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424680><P Class=UNKNOWNCC>
지 아버지 얘기 듣자마자
<SYNC Start=2425780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2425780><P Class=UNKNOWNCC>
지 얼굴, 지 실력 다 까고<br>적진에 그대로 뛰어들어.
<SYNC Start=2429820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2429820><P Class=UNKNOWNCC>
지금은 또 뭐냐? 형사들이 진치는<br>앞에 제 발로 기어가서
<SYNC Start=2433120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2433120><P Class=UNKNOWNCC>
뭐, 누구를 지켜?
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 늙어가나 봐.<br>말이 점점 많아지는 거 알아?
<SYNC Start=2441190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2441190><P Class=UNKNOWNCC>
내가 전에 그 슈퍼맨 얘기 해줬잖아.
<SYNC Start=2444860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2444860><P Class=UNKNOWNCC>
너처럼 여자 때문에 위장취업한 놈.
<SYNC Start=2448170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2448170><P Class=UNKNOWNCC>
그놈한테 약점이 하나 있는데 말이다.
<SYNC Start=2450370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2450370><P Class=UNKNOWNCC>
소녀 만나본다면
<SYNC Start=2455880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456240><P Class=UNKNOWNCC>
난 살겠소 같이 살겠소~
<SYNC Start=2463950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2467620><P Class=UNKNOWNCC>
듣고 있냐?
<SYNC Start=2470190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2470190><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그 힐러 네놈한테는 아무래도
<SYNC Start=2475330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2475330><P Class=UNKNOWNCC>
사람이 그 돌멩이인가보다.
<SYNC Start=2478630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2478630><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마.
<SYNC Start=2479730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2479730><P Class=UNKNOWNCC>
사람, 인간이 너한테는<br>그 크립토 뭐시깽이라고.
<SYNC Start=2486710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2486710><P Class=UNKNOWNCC>
나 알고 있거든.<br>아줌마 사실은 나 되게 좋아하는 거.
<SYNC Start=2492580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2492580><P Class=UNKNOWNCC>
누구세요?
<SYNC Start=2493680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2493680><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마 알고 있었지?
<SYNC Start=2496180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2497720><P Class=UNKNOWNCC>
우리 아버지가 채영신이<br>아버지를 어떻게 했다는 얘기.
<SYNC Start=2503770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2504020><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 자꾸 우리 떼놓으려고 했던 거지?
<SYNC Start=2508330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2508850><P Class=UNKNOWNCC>
나 상처받을까 봐.
<SYNC Start=2511450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2511660><P Class=UNKNOWNCC>
상처... 받았냐?
<SYNC Start=2515990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516290><P Class=UNKNOWNCC>
나 아버지 얼굴 기억도 안 나.
<SYNC Start=2519090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519120><P Class=UNKNOWNCC>
알고 있는 건 사진 안에 있는 얼굴뿐이고.
<SYNC Start=2523820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2524020><P Class=UNKNOWNCC>
그런 아버지가 20년도<br>더 옛날에 했던 짓들이
<SYNC Start=2528180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528180><P Class=UNKNOWNCC>
나하고 무슨 상관이야, 상관 없지.
<SYNC Start=2532260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2533000><P Class=UNKNOWNCC>
내가 좋아하는 여자<br>아버지만 안 죽였으면...
<SYNC Start=2539400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2547430><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마
<SYNC Start=2549270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2549590><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=2551340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2553260><P Class=UNKNOWNCC>
나 채영신이 좋아해.
<SYNC Start=2555850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2556170><P Class=UNKNOWNCC>
그걸 이제 아셨어요?
<SYNC Start=2559370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2563190><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 각오하고 있어.
<SYNC Start=2566530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2566640><P Class=UNKNOWNCC>
내가 상처 받아도 어쩔 수 없다
<SYNC Start=2569290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2569290><P Class=UNKNOWNCC>
그 애는 몰라도 괜찮다.<br>그래도 내가 옆에 있어줘야겠다.
<SYNC Start=2575040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2576590><P Class=UNKNOWNCC>
나한테 도망가라고 하지 마.
<SYNC Start=2580040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2581140><P Class=UNKNOWNCC>
도망치는 법 같은 거 나 몰라.
<SYNC Start=2585580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2598730><P Class=UNKNOWNCC>
출마 기자회견에서 성접대<br>의혹이 불거진 김의찬 의원이
<SYNC Start=2602320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602320><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 검찰에 소환됐습니다.
<SYNC Start=2604160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2604160><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬 의원은 성접대 의혹을<br>전면 부인하고 있으나
<SYNC Start=2607090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2607090><P Class=UNKNOWNCC>
검찰은 이 사건의 핵심인사인<br>건설업자 황 모씨의 유서와
<SYNC Start=2609660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2609660><P Class=UNKNOWNCC>
성접대 동영상에 대해 집중 혐의가 조사해
<SYNC Start=2612970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612970><P Class=UNKNOWNCC>
확인되면 구속영장을 청구할 방침입니다.
<SYNC Start=2616640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2618100><P Class=UNKNOWNCC>
우리 썸데이뉴스 새로운 기획 발표할게요.
<SYNC Start=2621040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2621770><P Class=UNKNOWNCC>
방금 뉴스에서 본 김의찬 의원
<SYNC Start=2624710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2624710><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 일간지에 제목 내놓은 거<br>보니까 아마 버림 받을 거예요.
<SYNC Start=2629110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2629110><P Class=UNKNOWNCC>
당에서도 벌써 내놓은 거 같고.
<SYNC Start=2632050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2632050><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 다음 서울시장 후보를 내세울 텐데.
<SYNC Start=2636090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2636090><P Class=UNKNOWNCC>
이 사람이 우리의 다음 특집 대상입니다.
<SYNC Start=2640490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2640860><P Class=UNKNOWNCC>
차기 서울시장 후보 발표났나?<br>왜 나 못 봤지?
<SYNC Start=2644530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644530><P Class=UNKNOWNCC>
아직 발표 전인 거 맞고요.
<SYNC Start=2646370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2646370><P Class=UNKNOWNCC>
전 사적으로 알게 됐어요.
<SYNC Start=2648570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2648570><P Class=UNKNOWNCC>
그게 누구입니까?
<SYNC Start=2650770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2650770><P Class=UNKNOWNCC>
김문식. 제일신문 사주요.
<SYNC Start=2655540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2655540><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2656640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2656640><P Class=UNKNOWNCC>
아마 며칠 내로 김문식에 대한<br>뉴스들이 올라오기 시작할 겁니다.
<SYNC Start=2661050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2661050><P Class=UNKNOWNCC>
김문식의 그동안 숨겨졌던 업적이라든가<br>쟁쟁한 추천 사장이라든가...
<SYNC Start=2666550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2666550><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 아니 지금 김문호 사장...
<SYNC Start=2671320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2671320><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자 친형 되시는<br>그분 말씀하시는 겁니까?
<SYNC Start=2676090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2676130><P Class=UNKNOWNCC>
네, 며칠 전에도 여기에 왔었죠?
<SYNC Start=2679910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2682700><P Class=UNKNOWNCC>
김문호 기자가 우리<br>썸데이를 인수하고 나서
<SYNC Start=2685640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685640><P Class=UNKNOWNCC>
제일 첫번째 특집방송<br>김의찬을 물먹였습니다.
<SYNC Start=2689680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2689680><P Class=UNKNOWNCC>
대박성공 좋습니다.
<SYNC Start=2691880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2691880><P Class=UNKNOWNCC>
덕분에 우리 위에 썸데이도 검색어<br>순막 오르락내리락 하고요.
<SYNC Start=2695920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2695920><P Class=UNKNOWNCC>
근데 말입니다. 저는요.<br>이거야말로 정말 굉장히 멋진 일이다!
<SYNC Start=2701420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2701420><P Class=UNKNOWNCC>
저 정말 그렇게 생각했습니다.<br>근데 이제 보니까.
<SYNC Start=2706560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2706560><P Class=UNKNOWNCC>
이제 보니까?
<SYNC Start=2707660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2707660><P Class=UNKNOWNCC>
형님 선거운동을 위한 전초전이었다?
<SYNC Start=2713530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2713530><P Class=UNKNOWNCC>
네, 그럴 수 있죠. 세상 뭐 그런 겁니다.<br>이해합니다.
<SYNC Start=2717200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2717200><P Class=UNKNOWNCC>
저는 더 이상 여기 있을 수 없겠습니다.
<SYNC Start=2720140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2720140><P Class=UNKNOWNCC>
거기 스파이.
<SYNC Start=2720870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2720870><P Class=UNKNOWNCC>
네, 네?
<SYNC Start=2721610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2721610><P Class=UNKNOWNCC>
매일 보고하나?
<SYNC Start=2723080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2723080><P Class=UNKNOWNCC>
일주일에 두 번 보고하고요.<br>별일 있으면은 수시로 하라고 해서
<SYNC Start=2726750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2726750><P Class=UNKNOWNCC>
가서 보고해.
<SYNC Start=2728210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2728210><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이 김문호가 김문식 시리즈를 한다고.
<SYNC Start=2733350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2733350><P Class=UNKNOWNCC>
아주 시장은 따놓은 당상이다. 그렇지?
<SYNC Start=2736290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2736290><P Class=UNKNOWNCC>
김문호는 김문식에 대해<br>개인적으로 알고 있는 게 많아서
<SYNC Start=2740690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2740690><P Class=UNKNOWNCC>
아주 재미난 게 나올 것 같다고.
<SYNC Start=2742900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2742900><P Class=UNKNOWNCC>
그 시리즈 첫번째
<SYNC Start=2745100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2745100><P Class=UNKNOWNCC>
그의 부는 어떻게 적축된 것인가?
<SYNC Start=2749500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2749500><P Class=UNKNOWNCC>
이런 시작이면 괜찮지 않겠어요?
<SYNC Start=2752440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2752440><P Class=UNKNOWNCC>
이런 인간이 서울시장<br>되면 안된다 이런 게
<SYNC Start=2755010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2755010><P Class=UNKNOWNCC>
제 기획의도인데
<SYNC Start=2758480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2769370><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 문자수신음)
<SYNC Start=2770670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2784370><P Class=UNKNOWNCC>
그 안에 보면 내가 조사한 자료들이 있어.
<SYNC Start=2787670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2787670><P Class=UNKNOWNCC>
황재국이 접대한 인사들 거 다 정리한 거야.
<SYNC Start=2792080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2792080><P Class=UNKNOWNCC>
감사합니다.
<SYNC Start=2793910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793910><P Class=UNKNOWNCC>
그 관계들 살펴봐.
<SYNC Start=2796120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2796120><P Class=UNKNOWNCC>
돈을 따라가는 게 제일 빠를 거다.
<SYNC Start=2798680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2798680><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 관계든 어떤 권력이든
<SYNC Start=2801250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2801250><P Class=UNKNOWNCC>
기본적으로는 돈의 역학관계니까.
<SYNC Start=2803820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2803820><P Class=UNKNOWNCC>
일단 담당 형사부터 만나볼 생각입니다.
<SYNC Start=2806390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806390><P Class=UNKNOWNCC>
그 의심 많은 분이요.
<SYNC Start=2807490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2807490><P Class=UNKNOWNCC>
좋지. 이번 건은 박봉수랑 같이 해.
<SYNC Start=2811900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2811900><P Class=UNKNOWNCC>
기자 일 잘 가르쳐주고.
<SYNC Start=2813370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2813370><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 가르치겠습니다.
<SYNC Start=2816300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816300><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수, 가자.
<SYNC Start=2818380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2822340><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이 위험하다며요.
<SYNC Start=2824380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824380><P Class=UNKNOWNCC>
근데 그냥 저렇게<br>돌아다니게 냅둡니까?
<SYNC Start=2827310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2827310><P Class=UNKNOWNCC>
지키는 건 네가 한다며?
<SYNC Start=2830250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2833980><P Class=UNKNOWNCC>
피곤하면 너도 한잔 줄까?
<SYNC Start=2837020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837350><P Class=UNKNOWNCC>
와, 진짜...
<SYNC Start=2838960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841690><P Class=UNKNOWNCC>
어차피 도망치거나 숨기는 늦었어.
<SYNC Start=2845440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2845440><P Class=UNKNOWNCC>
반격할 수밖에.
<SYNC Start=2847500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847500><P Class=UNKNOWNCC>
채영신은 그냥 저렇게<br>아무것도 모르게 냅두고?
<SYNC Start=2850070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2850070><P Class=UNKNOWNCC>
기다리는 중이야.<br>지안이가 지 힘으로 나한테 올 때까지.
<SYNC Start=2855850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2856370><P Class=UNKNOWNCC>
그때가 되면 그 녀석한테<br>한 대 더 지 맞겠뭐.
<SYNC Start=2861560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2863220><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아는 사람이 들었으면<br>한마디 했을 겁니다.
<SYNC Start=2866760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2866820><P Class=UNKNOWNCC>
야, 그놈 참 지랄도 창조적으로 한다.
<SYNC Start=2870990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2881260><P Class=UNKNOWNCC>
(메시지)채영신 채영신입니다.
<SYNC Start=2883980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2884000><P Class=UNKNOWNCC>
통화 괜찮겠습니까?<br>만나뵙고 싶어서요.
<SYNC Start=2888800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2889500><P Class=UNKNOWNCC>
채영신, 채영신입니다.
<SYNC Start=2892080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2892090><P Class=UNKNOWNCC>
통화 괜찮겠습니까? 만나뵙고 싶어서요.
<SYNC Start=2896680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2966420><P Class=UNKNOWNCC>
선배
<SYNC Start=2967520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2967520><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=2968620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2969360><P Class=UNKNOWNCC>
아무것도 아닙니다.
<SYNC Start=2970820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2975230><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=2975960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2975960><P Class=UNKNOWNCC>
아, 뭐?
<SYNC Start=2977430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2978160><P Class=UNKNOWNCC>
물어볼 게 있는데.
<SYNC Start=2982200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2982200><P Class=UNKNOWNCC>
물어보라니까.
<SYNC Start=2983670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2985140><P Class=UNKNOWNCC>
-그러니까... 혹시...<br>-여보세요?
<SYNC Start=2988810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2988810><P Class=UNKNOWNCC>
윤형사님? 안녕하세요?
<SYNC Start=2991740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2991740><P Class=UNKNOWNCC>
네? 어디요?
<SYNC Start=2993210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2993210><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그럼 저희가 그쪽으로 갈게요.
<SYNC Start=2997250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2997620><P Class=UNKNOWNCC>
여기서 얼마 안 걸리니까
<SYNC Start=3000920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000920><P Class=UNKNOWNCC>
그쪽에 가서 제가 전화드릴게요. 네.
<SYNC Start=3004220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3004220><P Class=UNKNOWNCC>
너 지금 좀 봐야 할 게 있다.<br>메일 볼 수 있냐?
<SYNC Start=3008260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3010100><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수, 이스탄불로 갈 수 있어?
<SYNC Start=3013030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3014130><P Class=UNKNOWNCC>
너 눈 나빠?
<SYNC Start=3015230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3015230><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 가끔 잘 안 보이면 쓰기도 하고
<SYNC Start=3018900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3018900><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 더 뭐 볼 게 있거나.
<SYNC Start=3021470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3021840><P Class=UNKNOWNCC>
윤형사하고 이스탄불에서<br>만나기로 했거든.
<SYNC Start=3024410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3024410><P Class=UNKNOWNCC>
우리 가는 데 얼마나 걸릴까?
<SYNC Start=3026610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3027710><P Class=UNKNOWNCC>
30분 간격으로 메일이 들어오고 있다.
<SYNC Start=3030280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3038360><P Class=UNKNOWNCC>
야.
<SYNC Start=3039460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3042760><P Class=UNKNOWNCC>
어디야?
<SYNC Start=3043500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3044600><P Class=UNKNOWNCC>
못 들었어?
<SYNC Start=3046070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3046070><P Class=UNKNOWNCC>
너희 엄마 휴대폰 추적 중이야.
<SYNC Start=3047900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3047900><P Class=UNKNOWNCC>
근데 힐러야, 이거 누가 봐도<br>확실한 함정이야.
<SYNC Start=3051200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3051200><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 어디냐고.
<SYNC Start=3052300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3052300><P Class=UNKNOWNCC>
이스탄불이라고. 아, 거참.
<SYNC Start=3055240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3055980><P Class=UNKNOWNCC>
성산로터리. 기아역 근처.
<SYNC Start=3058540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3060380><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수, 우리 안 급해.<br>천천히 봐도 된다고.
<SYNC Start=3062580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062580><P Class=UNKNOWNCC>
지금 가장 잘 빠지는 길이 어디지?
<SYNC Start=3064420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3064420><P Class=UNKNOWNCC>
나야 모르지.
<SYNC Start=3065890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3065890><P Class=UNKNOWNCC>
이거 아무래도 김문식이 함정 같은데,
<SYNC Start=3068090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3068090><P Class=UNKNOWNCC>
네가 이대로 달려가면
<SYNC Start=3069190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3069190><P Class=UNKNOWNCC>
서정후는 힐러다 자백하는 꼴이거든.
<SYNC Start=3071390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071390><P Class=UNKNOWNCC>
내가 지금 네 사부하고 연락 중이야.
<SYNC Start=3073230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3073230><P Class=UNKNOWNCC>
이거 네 사부한테 알아보라고
<SYNC Start=3074690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3074690><P Class=UNKNOWNCC>
가장 잘 빠지는 길!
<SYNC Start=3076530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077260><P Class=UNKNOWNCC>
로열백화점 쪽에서 우회전.
<SYNC Start=3079830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3093050><P Class=UNKNOWNCC>
-예약하셨나요?<br>-네.
<SYNC Start=3094510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3094510><P Class=UNKNOWNCC>
네, 이쪽으로.
<SYNC Start=3096720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3097820><P Class=UNKNOWNCC>
-조금만 기다려주십시오.<br>-네.
<SYNC Start=3100020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3112090><P Class=UNKNOWNCC>
엄마, 아버지...
<SYNC Start=3113900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3145530><P Class=UNKNOWNCC>
힐러야, 너 저번에 김문식이 집에 갔을 때
<SYNC Start=3148100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3148100><P Class=UNKNOWNCC>
그 비서인지 뭔지 하는 놈<br>차에다 추적기 달아놨었지?
<SYNC Start=3151040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3151040><P Class=UNKNOWNCC>
그놈의 차가 지금 네 어머니<br>있는 곳으로 가고 있다.
<SYNC Start=3154340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3154340><P Class=UNKNOWNCC>
거의 다 왔어.
<SYNC Start=3155810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3162780><P Class=UNKNOWNCC>
혹시
<SYNC Start=3163520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166820><P Class=UNKNOWNCC>
저 기억하십니까?
<SYNC Start=3169020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3169390><P Class=UNKNOWNCC>
백변호사님?
<SYNC Start=3170860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3177460><P Class=UNKNOWNCC>
메일이 또 왔다. 사진 한 장 더
<SYNC Start=3180400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3198380><P Class=UNKNOWNCC>
아드님 옷인가 봐요?
<SYNC Start=3200950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3201690><P Class=UNKNOWNCC>
네, 우리 아들이 워낙 춥게 입고 다녀서요.
<SYNC Start=3205360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3206460><P Class=UNKNOWNCC>
아드님이라면 어떤<br>아드님을 말씀하시는지
<SYNC Start=3210860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3211960><P Class=UNKNOWNCC>
참, 큰 아드님 이름이 정후였던가요?
<SYNC Start=3216000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217470><P Class=UNKNOWNCC>
그 아들하고는 연락 자주 하세요?
<SYNC Start=3220040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3230680><P Class=UNKNOWNCC>
선배, 잠시만. 내가 급하게<br>갔다 올 데가 좀 있거든
<SYNC Start=3233250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3233250><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 다녀와. 기다릴게
<SYNC Start=3234720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3234720><P Class=UNKNOWNCC>
근데 무슨 급한 일이...
<SYNC Start=3236560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3282430><P Class=UNKNOWNCC>
-저기요.    -네.
<SYNC Start=3283990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3284000><P Class=UNKNOWNCC>
혹시, 혹시 아까 여기 있었던<br>사람 어디 갔어요?
<SYNC Start=3286840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3286840><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그 아주머니 방금 전에<br>저 뒷문으로 나가셨어요.
<SYNC Start=3291240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3291240><P Class=UNKNOWNCC>
손님!
<SYNC Start=3292340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3294740><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 엄마 위치 좀.<br>식당 안에 없어.
<SYNC Start=3297850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3297850><P Class=UNKNOWNCC>
너희 엄마 오비서 차쪽으로 간 것 같다.
<SYNC Start=3300420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3300420><P Class=UNKNOWNCC>
둘이 합쳐지고 있어.
<SYNC Start=3302250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3303350><P Class=UNKNOWNCC>
거기 주차장 찾아봐.
<SYNC Start=3304820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3304820><P Class=UNKNOWNCC>
난 그 건물 CCTV에 들어가볼 테니까.
<SYNC Start=3307490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3313010><P Class=UNKNOWNCC>
이 자리 예약했던 분이시죠?
<SYNC Start=3315470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3316590><P Class=UNKNOWNCC>
아주머니 벌써 가셨는데
<SYNC Start=3319140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3319140><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=3320240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3323280><P Class=UNKNOWNCC>
어? 왜 이래? 야, 야!
<SYNC Start=3327210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3328310><P Class=UNKNOWNCC>
야, 아, 나 이러면 안되는데.
<SYNC Start=3330520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3330520><P Class=UNKNOWNCC>
워낙 긴급한 상황이라 어쩔 수가 없네.
<SYNC Start=3333820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3338220><P Class=UNKNOWNCC>
너희 엄마 오비서 차에 있다.
<SYNC Start=3340790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3343360><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 주차장 좀 봐줘.
<SYNC Start=3345200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345200><P Class=UNKNOWNCC>
안에서 기다리는 놈들 있나.
<SYNC Start=3347400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3348500><P Class=UNKNOWNCC>
다 돼간다. 잠깐만.
<SYNC Start=3350340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3363920><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마.
<SYNC Start=3364650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3371620><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3372730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3387410><P Class=UNKNOWNCC>
좋아,아, 나 좋아...
<SYNC Start=3389980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3391440><P Class=UNKNOWNCC>
아씨. 아, 나 이 씨.
<SYNC Start=3395110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3398880><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마, 나 안의 상황 알아봐야 되는데.
<SYNC Start=3404010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3404500><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마.
<SYNC Start=3406030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3468890><P Class=UNKNOWNCC>
잡아.
<SYNC Start=3470360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476960><P Class=UNKNOWNCC>
거기 서
<SYNC Start=3478800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3491060><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야, 이거?
<SYNC Start=3493110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3631850><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 어떡하나. 문이 잠겼나 보네.
<SYNC Start=3635150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3635890><P Class=UNKNOWNCC>
야, 힐러. 난 무지하게 반가운데
<SYNC Start=3639560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3639560><P Class=UNKNOWNCC>
얼굴 좀 보여주지?
<SYNC Start=3641390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3665990><P Class=UNKNOWNCC>
힐러야. 여보세요.
<SYNC Start=3668550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3669500><P Class=UNKNOWNCC>
이놈아, 너 어디야?
<SYNC Start=3671440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3671710><P Class=UNKNOWNCC>
바이탈사인이 왜 이래?
<SYNC Start=3674010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3674430><P Class=UNKNOWNCC>
전화 좀 받아봐.
<SYNC Start=3676550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3697480><P Class=UNKNOWNCC>
(휴대전화 벨소리)
<SYNC Start=3700320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3701380><P Class=UNKNOWNCC>
여보세요?
<SYNC Start=3702320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3702320><P Class=UNKNOWNCC>
채영신씨?
<SYNC Start=3704160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3704520><P Class=UNKNOWNCC>
네, 전데요.
<SYNC Start=3705880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3705990><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수씨 아시죠?
<SYNC Start=3708560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3708560><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=3709500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3709660><P Class=UNKNOWNCC>
걔 지금 찾아봐줄래요?<br>애가 많이 위험한 것 같은데
<SYNC Start=3715420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
