<SAMI>
<HEAD>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left: 16pt; margin-right: 16pt; margin-bottom: 16pt; margin-top: 16pt;
   text-align: center; font-size: 18pt; font-family: arial; font-weight: bold; color: #f0f0f0;}
.UNKNOWNCC {Name:Unknown; lang:en-US; SAMIType:CC;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<BODY>
<SYNC Start=200><P Class=UNKNOWNCC>
<SYNC Start=12240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=44830><P Class=UNKNOWNCC>
이 새끼 이거 느낌이 상당히 친근하네, 이거.
<SYNC Start=48310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=48870><P Class=UNKNOWNCC>
야, 너 혹시 우리 대표님이 무쟈게<br>보고 싶어하는 그 놈 아니냐?
<SYNC Start=53370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=118240><P Class=UNKNOWNCC>
동업자. 또 보자.
<SYNC Start=120380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=151270><P Class=UNKNOWNCC>
몇 알.
<SYNC Start=152370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=155310><P Class=UNKNOWNCC>
두.. 두알.
<SYNC Start=157510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=249340><P Class=UNKNOWNCC>
어이 아가씨. 괜찮아요?
<SYNC Start=250940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=250960><P Class=UNKNOWNCC>
신고하신 분 맞아요?
<SYNC Start=253000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=265780><P Class=UNKNOWNCC>
신고한 애는요?
<SYNC Start=267620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=267620><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=268720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=270190><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수. 걔 살아 있어요?
<SYNC Start=273390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=273490><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아. 박봉수.
<SYNC Start=276160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=276170><P Class=UNKNOWNCC>
폭행당한 사람이 또 있는 겁니까?
<SYNC Start=278440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=278450><P Class=UNKNOWNCC>
경찰서 가서 신고하실래요?<br>아님 더 찾아봐요?
<SYNC Start=281000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=281010><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아.
<SYNC Start=282300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=288470><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 봉숙이 거기 갔어?
<SYNC Start=291430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=292710><P Class=UNKNOWNCC>
애가 갑자기 없어졌는데<br>내가 걔 전화번호가 없어.
<SYNC Start=295450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=295450><P Class=UNKNOWNCC>
저기요. 아가씨.
<SYNC Start=296550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=296550><P Class=UNKNOWNCC>
아버지, 연희씨는 별 일 없지?
<SYNC Start=299850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=300220><P Class=UNKNOWNCC>
아버지. 연희씨 옆에 꼭 붙어있어.
<SYNC Start=302050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=302050><P Class=UNKNOWNCC>
내가 금방 갈게.
<SYNC Start=304990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=306460><P Class=UNKNOWNCC>
아, 얜 어디 간 거야?
<SYNC Start=307560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=307560><P Class=UNKNOWNCC>
폭력배들이 있던 거 맞아요?
<SYNC Start=309390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=309390><P Class=UNKNOWNCC>
아, 말을 해줘야 알지.
<SYNC Start=310860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=310860><P Class=UNKNOWNCC>
잠시만요. 내 후배가 없어졌거든요?
<SYNC Start=313070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=313070><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 폭력이 아니고 납치신고예요?
<SYNC Start=315270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=315270><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아. 박봉수. 봉숙아.
<SYNC Start=322240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=325180><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수. 어디야?
<SYNC Start=330320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=333250><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수.
<SYNC Start=334720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=339860><P Class=UNKNOWNCC>
박봉수.
<SYNC Start=341330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=346940><P Class=UNKNOWNCC>
그 기자씨 한 시간 전에 여기 도착해서
<SYNC Start=349600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=349610><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 여자랑 둘이 저녁밥 쳐묵고
<SYNC Start=352080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=352090><P Class=UNKNOWNCC>
지금 설거지 중.
<SYNC Start=353810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=354010><P Class=UNKNOWNCC>
아 씨 배고파.
<SYNC Start=356380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=356600><P Class=UNKNOWNCC>
근데 여기가 지 집인가.
<SYNC Start=359060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=359080><P Class=UNKNOWNCC>
기자하면 돈을 엄청 버나봐 형.
<SYNC Start=361320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=361330><P Class=UNKNOWNCC>
집이 완전
<SYNC Start=362910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=371050><P Class=UNKNOWNCC>
여전하네. 음식을 남게 만드는 거.
<SYNC Start=374430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=375780><P Class=UNKNOWNCC>
내가 손이 좀 크지.
<SYNC Start=377660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=378190><P Class=UNKNOWNCC>
오늘은 니 형이 안 와서 더 남아버렸네.
<SYNC Start=380990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=381460><P Class=UNKNOWNCC>
음식 언제나 한 사람 분 더 만드는 거지?
<SYNC Start=385260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=387620><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 넘어가.
<SYNC Start=388670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=388670><P Class=UNKNOWNCC>
모른척해.
<SYNC Start=390140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=390140><P Class=UNKNOWNCC>
얘기해도 되나?
<SYNC Start=392710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=393220><P Class=UNKNOWNCC>
그 애..
<SYNC Start=394390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=394400><P Class=UNKNOWNCC>
지안이 얘기?
<SYNC Start=396170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=398150><P Class=UNKNOWNCC>
해도 돼?
<SYNC Start=399660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=413120><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마?
<SYNC Start=414960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=417590><P Class=UNKNOWNCC>
지안이가 지금 살았다면
<SYNC Start=419510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=419800><P Class=UNKNOWNCC>
몇 살쯤 됐을까 무슨 일을<br>하고 있을까 뭐 이런 얘기...
<SYNC Start=424810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=425530><P Class=UNKNOWNCC>
해도 돼?
<SYNC Start=427060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434010><P Class=UNKNOWNCC>
누나
<SYNC Start=434920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=434920><P Class=UNKNOWNCC>
다음 생일이 오면 스물여덟 살.
<SYNC Start=437230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=437250><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=438620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=441170><P Class=UNKNOWNCC>
모르겠어. 그 애가 무슨 일을 하고 있을지
<SYNC Start=445730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=446190><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 음식을 좋아할지 모르지.
<SYNC Start=448900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=452550><P Class=UNKNOWNCC>
아마 살아 있다면
<SYNC Start=453640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=453640><P Class=UNKNOWNCC>
누나나 길한이 형처럼<br>기자가 되지 않았을까
<SYNC Start=457310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=457380><P Class=UNKNOWNCC>
보통 그러잖아. 애들은 부모 따라
<SYNC Start=459520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=468850><P Class=UNKNOWNCC>
죽었잖아. 지안이.
<SYNC Start=471260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=471260><P Class=UNKNOWNCC>
내 말은 그냥 만약에...
<SYNC Start=473090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=473090><P Class=UNKNOWNCC>
그 애가 살아있는데 내가 어떻게 몰라.
<SYNC Start=476360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=478460><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 수 없잖아.
<SYNC Start=480430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=481660><P Class=UNKNOWNCC>
알았어. 알았어.
<SYNC Start=483560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=483570><P Class=UNKNOWNCC>
딸이 살았는데 엄마가 모를 수가 없잖아.
<SYNC Start=486460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=487490><P Class=UNKNOWNCC>
그만해.
<SYNC Start=489010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=489030><P Class=UNKNOWNCC>
살아있는 딸을 버려놓고
<SYNC Start=491140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=491140><P Class=UNKNOWNCC>
내가 혼자 산 거면 안 되잖아.
<SYNC Start=493350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=493710><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 그 애가 엄마 없이
<SYNC Start=496280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=496280><P Class=UNKNOWNCC>
일년 십년 이십년 이십일년 이십이년
<SYNC Start=502150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=504720><P Class=UNKNOWNCC>
근데 나 혼자 잘 먹고 잘 자고 잘 웃고
<SYNC Start=512800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=512800><P Class=UNKNOWNCC>
이렇게 이렇게 이렇게
<SYNC Start=519040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=521610><P Class=UNKNOWNCC>
누나. 누나. 누나. 내가 잘못했어.
<SYNC Start=526380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=526380><P Class=UNKNOWNCC>
미안. 미안. 누나 생각하지 마.
<SYNC Start=528580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=528580><P Class=UNKNOWNCC>
생각하지 마. 누나. 제발...
<SYNC Start=531150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=531150><P Class=UNKNOWNCC>
누나. 누나. 누나. 누나.
<SYNC Start=535190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=535190><P Class=UNKNOWNCC>
-명희야.       -누나. 제발. 제발.
<SYNC Start=537020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=538120><P Class=UNKNOWNCC>
명희야. 괜찮아?
<SYNC Start=539590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=539590><P Class=UNKNOWNCC>
명희야. 정신 차려. 명희야.
<SYNC Start=543260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=543260><P Class=UNKNOWNCC>
형 내가 말을 잘못 꺼냈어. 난 그냥
<SYNC Start=546930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=549870><P Class=UNKNOWNCC>
나가 있어.
<SYNC Start=550970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=563820><P Class=UNKNOWNCC>
명희야. 정신 차려. 명희야.
<SYNC Start=566390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=574090><P Class=UNKNOWNCC>
명희야. 정신 차려.
<SYNC Start=575560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=606760><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 내가 내 기사도 취재원도<br>지키지 못할 거라고요?
<SYNC Start=613110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=614830><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 그쪽 선배라고 불러도 돼요?
<SYNC Start=619990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=621810><P Class=UNKNOWNCC>
안되는구나.
<SYNC Start=623520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=624010><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 김문호기자..님한테
<SYNC Start=626950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=626950><P Class=UNKNOWNCC>
제 취재원을 넘기라고요.
<SYNC Start=629150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=629150><P Class=UNKNOWNCC>
왜요?
<SYNC Start=630420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=631720><P Class=UNKNOWNCC>
그 취재원 지금 좀 위험할 텐데.
<SYNC Start=634930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=635660><P Class=UNKNOWNCC>
설마 위험한지 아닌지<br>그것도 감이 안 오나?
<SYNC Start=639320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=639680><P Class=UNKNOWNCC>
지금 상황 분석이 잘 안되고 있지?
<SYNC Start=643100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=643100><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 무슨 짓을 저질렀는지 앞으로<br>이 판이 어떻게 돌아갈 건지
<SYNC Start=647260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=647500><P Class=UNKNOWNCC>
전혀 모르겠지?
<SYNC Start=649650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=654470><P Class=UNKNOWNCC>
제가 기자님 팬이거든요.
<SYNC Start=656680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=656680><P Class=UNKNOWNCC>
거의 그냥 광빠거든요.
<SYNC Start=658880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=658880><P Class=UNKNOWNCC>
기자님이 성우재단 불법자금 파헤쳐서
<SYNC Start=662550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=662550><P Class=UNKNOWNCC>
거기 이사장 관두게 한 거<br>그리고 거기 어디냐?
<SYNC Start=665850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=665850><P Class=UNKNOWNCC>
버지니아 조세피난처 터뜨린 거.
<SYNC Start=667930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=667950><P Class=UNKNOWNCC>
또 BM 인터내셔널 그 주가조작<br>그 끝까지 파내가지고
<SYNC Start=672090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=672090><P Class=UNKNOWNCC>
국무총리 사표 쓰게 만든 거
<SYNC Start=674020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=674040><P Class=UNKNOWNCC>
그거 제가 대학생 때 쭉 다 봤고요.
<SYNC Start=676500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=676500><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 어떤지, 어떤 리포트대사까지<br>제가 그냥 쭉쭉 외워요.
<SYNC Start=679430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=679700><P Class=UNKNOWNCC>
그거 다 직접 취재하신 거 맞습니까?
<SYNC Start=684890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=684940><P Class=UNKNOWNCC>
어디 저처럼 얼빵한 기자 찾아내서
<SYNC Start=687010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=687030><P Class=UNKNOWNCC>
니 기사, 니 취재원 다 내놔.<br>이랬던 거 아니고요?
<SYNC Start=690160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=690810><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그래도 그 어디냐.<br>그 전쟁터 그 이라크.
<SYNC Start=693380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=693380><P Class=UNKNOWNCC>
거기 직접 가신 거 맞잖아요.
<SYNC Start=695430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=695490><P Class=UNKNOWNCC>
거기 그 소녀
<SYNC Start=696540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=696560><P Class=UNKNOWNCC>
가족 학살당한 현장<br>직접 카메라 들고 찾아가서
<SYNC Start=699110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=699120><P Class=UNKNOWNCC>
취재하신 거 맞잖아요.
<SYNC Start=700780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=700790><P Class=UNKNOWNCC>
제가 그거 보고 아, 이거 정말 대박이구나
<SYNC Start=703530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=703540><P Class=UNKNOWNCC>
-감동 받아가지고...       -채영신.
<SYNC Start=705970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=706000><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=707260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=707500><P Class=UNKNOWNCC>
이번에 니가 낸 기사
<SYNC Start=709900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=709900><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 몰라서 얼결에 낸 건지. 나름대로 용기를<br>내보겠다고 사고 친 건지 모르겠는데.
<SYNC Start=715200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=717020><P Class=UNKNOWNCC>
감당할 수 없게 되면 찾아와.
<SYNC Start=723510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=737420><P Class=UNKNOWNCC>
사람이 잠이 안 오면요.<br>잡생각을 하잖아요.
<SYNC Start=742560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=743660><P Class=UNKNOWNCC>
제가 몇 번이나.. 몇 번이나 상상했었거든요.<br>이렇게 김문호 기자한테서 직접 명함 받는 거
<SYNC Start=756510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=756510><P Class=UNKNOWNCC>
내 로망이었는데
<SYNC Start=760180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=763480><P Class=UNKNOWNCC>
딱 예전에 누나를 보는 거 같았어.<br>똑바로 쳐다보는 그 눈이나 그 말투나
<SYNC Start=772660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=781830><P Class=UNKNOWNCC>
누난 괜찮아?
<SYNC Start=786610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=786610><P Class=UNKNOWNCC>
들어가서 얘기하자.
<SYNC Start=789050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=809050><P Class=UNKNOWNCC>
니 형수한테 무슨 말을 했니?<br>뭐랬길래 저 사람이 저 지경이야?
<SYNC Start=814870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=814940><P Class=UNKNOWNCC>
오박사는 뭐래요?<br>지난주에 형수, 검진 받았잖아.
<SYNC Start=822940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=827710><P Class=UNKNOWNCC>
이십년 넘게 똑같지. 재활의학과,<br>신경외과, 정신과, 한 바퀴 돌고
<SYNC Start=834320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=834320><P Class=UNKNOWNCC>
약 한보따리 받아오는 거.
<SYNC Start=836940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=838310><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 뭐야.
<SYNC Start=840190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=840190><P Class=UNKNOWNCC>
니 형수 한동안 별 일 없었어.<br>몇 달 넘게 발작도 없고 멀쩡했다고
<SYNC Start=847110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=849630><P Class=UNKNOWNCC>
말해.
<SYNC Start=851510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=855010><P Class=UNKNOWNCC>
두 달 전 연락이 왔어.
<SYNC Start=857530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=857780><P Class=UNKNOWNCC>
누나 딸 지안이 무덤을 옮겨야 한다고.
<SYNC Start=863840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=866430><P Class=UNKNOWNCC>
그 말을 한 거야? 명희한테?
<SYNC Start=869000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=869190><P Class=UNKNOWNCC>
아직 안 했어. 다 끝낸 다음에 알려주려 했지.
<SYNC Start=873640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=873940><P Class=UNKNOWNCC>
그 말을 듣기 전에는.
<SYNC Start=877050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=877980><P Class=UNKNOWNCC>
그 무덤 안이 텅 비어있대.
<SYNC Start=880840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=881670><P Class=UNKNOWNCC>
그 무덤 그 관 안에 돌멩이<br>몇 개 밖에 없었다고.
<SYNC Start=888680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=895980><P Class=UNKNOWNCC>
지안이를 그 무덤에<br>안장한 거 형 아니었어?
<SYNC Start=903770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=905520><P Class=UNKNOWNCC>
지안이 죽은 거 맞아?
<SYNC Start=908350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=908920><P Class=UNKNOWNCC>
아님 살아 있는 애를 죽었다고<br>누나한테 거짓말을 했나?
<SYNC Start=917250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=917390><P Class=UNKNOWNCC>
지안인 죽었어.
<SYNC Start=919100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=919100><P Class=UNKNOWNCC>
-살아 있다면?       -죽었어.
<SYNC Start=921790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=922040><P Class=UNKNOWNCC>
니 형수가 그거 받아들이는데<br>얼마나 힘들었는지.
<SYNC Start=926080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=926080><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람 다시 살게 하는 게<br>얼마나 어려웠는지 너도 알지?
<SYNC Start=931240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=931580><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까
<SYNC Start=933380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=935000><P Class=UNKNOWNCC>
지안이는 살아 있으면 안되지.
<SYNC Start=938100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=939630><P Class=UNKNOWNCC>
살아있으면 안 돼?
<SYNC Start=942430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=945160><P Class=UNKNOWNCC>
아, 무슨 말이 그래? 그 말은 그럼
<SYNC Start=948560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=951400><P Class=UNKNOWNCC>
그 애가 살아있다면 다시 죽여<br>놓기라도 하겠다는 거야?
<SYNC Start=955810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=955810><P Class=UNKNOWNCC>
왜 그런 식으로 말하니?
<SYNC Start=957440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=957460><P Class=UNKNOWNCC>
23년 전. 그때도 그랬나?<br>길한이 형도 그렇게 처리했어?
<SYNC Start=966840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=967070><P Class=UNKNOWNCC>
살아 있으면 안돼서?
<SYNC Start=968500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=968520><P Class=UNKNOWNCC>
그 날의 사고 얘기 다시 해줘?<br>다시 들어야겠어?
<SYNC Start=973530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=973690><P Class=UNKNOWNCC>
사고 맞아?
<SYNC Start=976140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=979890><P Class=UNKNOWNCC>
맞아?
<SYNC Start=981640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=984000><P Class=UNKNOWNCC>
사실을 알면 어쩔 건데?
<SYNC Start=987010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987010><P Class=UNKNOWNCC>
형.
<SYNC Start=987900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=987930><P Class=UNKNOWNCC>
모르고 사는 지금이나<br>알고 난 뒤나 뭐 달라질 수 있나?
<SYNC Start=994600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=995190><P Class=UNKNOWNCC>
니가 할 수 있는 게 없잖아.
<SYNC Start=998010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=999830><P Class=UNKNOWNCC>
무슨 짓 한 거야?
<SYNC Start=1002460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003090><P Class=UNKNOWNCC>
그 사람들한테 무슨 짓 했어?
<SYNC Start=1006060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006840><P Class=UNKNOWNCC>
니가 짐작하는 대로야.
<SYNC Start=1008440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008470><P Class=UNKNOWNCC>
내가 뭘 짐작하는데?
<SYNC Start=1010630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010710><P Class=UNKNOWNCC>
나에 대해서 너 다 잘<br>알고 있지. 아, 하나만 빼고.
<SYNC Start=1017420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022050><P Class=UNKNOWNCC>
넌 내가
<SYNC Start=1024140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025200><P Class=UNKNOWNCC>
개선문 같은 책은 평생<br>안 볼 거라고 생각을 했니?
<SYNC Start=1031130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032400><P Class=UNKNOWNCC>
너 이 방에서 벌어진 모든 일 다 알고 있어.
<SYNC Start=1036110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037100><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 넌 이제까지 아무것도 한 게 없지.
<SYNC Start=1043490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044260><P Class=UNKNOWNCC>
날 말린 적도 없고<br>경찰서에 신고한 적도 없고.
<SYNC Start=1049320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049890><P Class=UNKNOWNCC>
니 뉴스에 보도한 적도 없어.
<SYNC Start=1053320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053810><P Class=UNKNOWNCC>
해봤자 소용 없었으니까. 해봤자
<SYNC Start=1057480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057480><P Class=UNKNOWNCC>
그건 말이다. 문호야.<br>너도 한 편이라는 거야.
<SYNC Start=1063910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064620><P Class=UNKNOWNCC>
나하고 너 92년 그날부터<br>지금까지 우린 한 편이야.
<SYNC Start=1072260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078290><P Class=UNKNOWNCC>
아직도 인정이 안되니?
<SYNC Start=1080990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094800><P Class=UNKNOWNCC>
뭐하냐?
<SYNC Start=1096660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099690><P Class=UNKNOWNCC>
지금이 일 없으면 너 운동하는 시간이잖아.
<SYNC Start=1102460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102470><P Class=UNKNOWNCC>
근데 뭐하냐고?
<SYNC Start=1104290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105790><P Class=UNKNOWNCC>
별로 바쁘지 않으시면 우리<br>생각이라는 걸 좀 해봅세.
<SYNC Start=1109600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109790><P Class=UNKNOWNCC>
상황 정리. 일단 배상수네 애들이<br>니가 힐러인 거 알아봤어. 그치?
<SYNC Start=1116030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118590><P Class=UNKNOWNCC>
그 보고를 받은 배상수는<br>머리통을 굴리고 있겠지.
<SYNC Start=1122810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1122810><P Class=UNKNOWNCC>
무엇이? 힐러가 나타났어? 왜? 어디에?
<SYNC Start=1126110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126110><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이라는 여자 옆에.
<SYNC Start=1128680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128680><P Class=UNKNOWNCC>
그려. 내가 잠깐 쳐돌아서 또라이 짓을 했어.
<SYNC Start=1132330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132330><P Class=UNKNOWNCC>
인정. 됐지?
<SYNC Start=1134190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134190><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 배상수는 지금 좀<br>무슨 지시를 내리고 있을까?
<SYNC Start=1139730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143000><P Class=UNKNOWNCC>
틀림없습니다. 저 놈입니다.
<SYNC Start=1147400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147590><P Class=UNKNOWNCC>
그 애들 말에 따르면 지난 번 지하철에<br>출몰했던 놈하고도 인상착의가 맞아 떨어진댑니다.
<SYNC Start=1154620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1155840><P Class=UNKNOWNCC>
저게 그 놈이 끼고 돌았다는 여자야?
<SYNC Start=1158410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1158410><P Class=UNKNOWNCC>
저 여자하고 보통 사이가<br>아닌 거처럼 보였습니다.
<SYNC Start=1161000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1161000><P Class=UNKNOWNCC>
보통 사이가 아니면 애인이야. 마누라야.
<SYNC Start=1164280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164280><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 만나서 라면만 나눠 먹는 사이야.<br>모텔도 같이 가는 사이야.
<SYNC Start=1168320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168320><P Class=UNKNOWNCC>
그거까지는 잘...
<SYNC Start=1170410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170910><P Class=UNKNOWNCC>
이름.
<SYNC Start=1171810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171820><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이라고 썸데이 뉴스 기잡니다.
<SYNC Start=1174930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174930><P Class=UNKNOWNCC>
지번에는 처리하라고 하셨던 그 기사..
<SYNC Start=1177770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177860><P Class=UNKNOWNCC>
-그걸 이 여자가 썼다고?<br>-그렇습니다.
<SYNC Start=1180640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182270><P Class=UNKNOWNCC>
재밌구만. 그럼 그 커넥션이<br>딱 그려지는 게. 그러니까.
<SYNC Start=1189830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194750><P Class=UNKNOWNCC>
-집 주소부터 해서 신상 털어봐.<br>-예.
<SYNC Start=1197580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198550><P Class=UNKNOWNCC>
야, 털어봐.
<SYNC Start=1200540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203190><P Class=UNKNOWNCC>
이 시간부터 채영신이 그 여자 주변에는 너를<br>찾는 상수 패거리가 촘촘하게 깔려 있을 것이다
<SYNC Start=1210160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210160><P Class=UNKNOWNCC>
라고 생각해야지. 그러면 어쩔 것인가?
<SYNC Start=1215220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216010><P Class=UNKNOWNCC>
어쩌고 자시고도 없지.
<SYNC Start=1218600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218600><P Class=UNKNOWNCC>
넌 이제부터 무조건 그<br>여자로부터 멀리 떨어질 것.
<SYNC Start=1223380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1223380><P Class=UNKNOWNCC>
이 지구상에서 그 여자가 존재하는<br>쪽은 쳐다보지도 말 것.
<SYNC Start=1227410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227410><P Class=UNKNOWNCC>
보나마나 상수패거리
<SYNC Start=1228590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228610><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자애 직장. 집. 친지관계.<br>학교 때 성적표까지 다 뒤지고 있을 거니까
<SYNC Start=1236590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236590><P Class=UNKNOWNCC>
상수 패 말이야. 어디까지 해?
<SYNC Start=1239890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239890><P Class=UNKNOWNCC>
뭘 어디까지 해.
<SYNC Start=1241480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242090><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 일거리 받으면<br>납치.. 협박.. 뭐 그런 것도 해?
<SYNC Start=1249070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249070><P Class=UNKNOWNCC>
겉으로야 건전하고 합법적인 대행업체지만
<SYNC Start=1252740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252830><P Class=UNKNOWNCC>
그렇게 건전하고 합법적으로 일해서 그 건물<br>살 돈을 모았을 리는 없다..고 봐야지?
<SYNC Start=1260020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260380><P Class=UNKNOWNCC>
만약에
<SYNC Start=1262340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266280><P Class=UNKNOWNCC>
이건 진짜 완전 만약인데
<SYNC Start=1268940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269200><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈들 말이지.
<SYNC Start=1271650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272560><P Class=UNKNOWNCC>
잠복을 하다가 내가 안 나타나면<br>채영신이한테 직접 알아내고 싶어질 거잖아.
<SYNC Start=1278380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280630><P Class=UNKNOWNCC>
그게 어느 정도.. 그러니까.
<SYNC Start=1284480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1285040><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 설마 납치 감금 고문
<SYNC Start=1289040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290320><P Class=UNKNOWNCC>
이런 식으로 알아내려고 하진 않겠지?
<SYNC Start=1294070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294280><P Class=UNKNOWNCC>
얘. 힐러야.
<SYNC Start=1295960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295970><P Class=UNKNOWNCC>
어떻게 생각해. 충분히 그럴 놈들인가?
<SYNC Start=1298980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1298980><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이가 그렇게 이쁘드냐?
<SYNC Start=1302610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307240><P Class=UNKNOWNCC>
사진으로 보니 이쁘장하긴 하드만.<br>실제로 보니 더 이뻐? 섹시해?
<SYNC Start=1312570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312570><P Class=UNKNOWNCC>
아, 진짜 이 아줌마가<br>한밤중에 노망이 시작됐나.
<SYNC Start=1317590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317700><P Class=UNKNOWNCC>
아까도 너 잽싸 튀어야할 순간에<br>그 여자애한테 달려갔어.
<SYNC Start=1321740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321740><P Class=UNKNOWNCC>
지금도 뭐냐? 니 발등에 불이<br>지글지글 타오르고 있는데
<SYNC Start=1326190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326190><P Class=UNKNOWNCC>
그 여자애 걱정 하고 있는 거? 그런 거?
<SYNC Start=1329360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329390><P Class=UNKNOWNCC>
-아줌마.        -그렇게 이뻐?
<SYNC Start=1331910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333360><P Class=UNKNOWNCC>
하지 마.
<SYNC Start=1335450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336310><P Class=UNKNOWNCC>
너 수배범이야. 얼마 전부턴 살인용의자고.
<SYNC Start=1340460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340460><P Class=UNKNOWNCC>
무인도 살 돈 모으면 이 나라 뜰 거래매.
<SYNC Start=1343400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343400><P Class=UNKNOWNCC>
그때 따라가 줄 여자 아니면 하지 마.
<SYNC Start=1345580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345600><P Class=UNKNOWNCC>
암만 이뻐도 하지 마.<br>그게 뭐든 시작하지 마.
<SYNC Start=1350380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364920><P Class=UNKNOWNCC>
인간이 침팬지나 호랑이들을 볼 땐<br>그냥 침팬지고 호랑이다.
<SYNC Start=1369820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1369820><P Class=UNKNOWNCC>
그 중에 좀 더 이쁜 침팬지나 좀 더<br>잘생긴 호랑이를 골라내는 건 쉽지 않다.
<SYNC Start=1375060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1375240><P Class=UNKNOWNCC>
내 눈엔 인간도 마찬가지다.
<SYNC Start=1379270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1379370><P Class=UNKNOWNCC>
다 비슷하다.
<SYNC Start=1381530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1382850><P Class=UNKNOWNCC>
근데 비슷한 인간들 중에 그 애는<br>좀 다르다. 어떻게 다른가 하면
<SYNC Start=1390480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1392090><P Class=UNKNOWNCC>
언젠가 다큐멘터리에서 본 표범 같다.
<SYNC Start=1395880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1395880><P Class=UNKNOWNCC>
다리가 부러졌던 그 표범이<br>하이에나 떼를 만났는데
<SYNC Start=1399410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1399460><P Class=UNKNOWNCC>
다친 데다가 쪽수로도 절대 안될 게 뻔한데<br>그 표범은 먼저 공격했고 절대 물러서지 않았다.
<SYNC Start=1408730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1410560><P Class=UNKNOWNCC>
도둑놈. 그거 내 가방 맞지?<br>그러니까 넌 도둑놈 맞고.
<SYNC Start=1417900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419740><P Class=UNKNOWNCC>
내가.. 내가 막을 테니까 넌 무조건 도망쳐.
<SYNC Start=1424880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1424880><P Class=UNKNOWNCC>
그 애도 그랬다.<br>뭘 몰라서 겁이 없는 게 아니라.
<SYNC Start=1429650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429650><P Class=UNKNOWNCC>
얼마나 무서운지 알면서 용감했다.
<SYNC Start=1434610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1435520><P Class=UNKNOWNCC>
그 표범 다큐 보고. 와, 진짜 엄청 울었다.<br>지금 생각해도 울컥하네.
<SYNC Start=1443350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1443960><P Class=UNKNOWNCC>
어쨌든 그건 나도 그렇다. 도망가거나<br>숨는 건 내 스타일이 아니다.
<SYNC Start=1452390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1473830><P Class=UNKNOWNCC>
맹수끼리 붙었을 때, 안 무서운<br>놈은 없다. 누구나 다 무섭다.
<SYNC Start=1479010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1479170><P Class=UNKNOWNCC>
다만 먼저 공포의 냄새를 풍기는<br>쪽이 목줄을 끊기게 돼있다.
<SYNC Start=1483970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1483970><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 나를 노리는 놈이 있으면<br>약한 모습 들키기 전에 먼저 공격해라.
<SYNC Start=1491040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1491990><P Class=UNKNOWNCC>
그게 동물의 세계에서 살아남는 법이다.
<SYNC Start=1496940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1507460><P Class=UNKNOWNCC>
저기
<SYNC Start=1509000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1509340><P Class=UNKNOWNCC>
덩치 큰 놈이 오용식.<br>배상수의 왼팔 비슷한 놈이고요.
<SYNC Start=1515440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1518470><P Class=UNKNOWNCC>
저기 입구 쪽에 장난감 갖고 놀고 있는<br>놈이 일명 요요. 배상수의 오른팔입니다.
<SYNC Start=1524710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1524710><P Class=UNKNOWNCC>
저것들에 대해서 많이 아신가보네.
<SYNC Start=1527450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1528380><P Class=UNKNOWNCC>
몇 년동안 주욱 팔로잉하고 있는 중이니까
<SYNC Start=1530640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1530680><P Class=UNKNOWNCC>
간판 내걸고 명함까지 딱 파서<br>영업하는 놈들이긴 한데
<SYNC Start=1536090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1536090><P Class=UNKNOWNCC>
캐보면 줄줄이 가마니로 나올 놈들입니다.
<SYNC Start=1540130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1540130><P Class=UNKNOWNCC>
그 말씀은 아직 제대로 캐보진 못했다
<SYNC Start=1544020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1544460><P Class=UNKNOWNCC>
에?
<SYNC Start=1545630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1548570><P Class=UNKNOWNCC>
배상수가 델고 있는 해커들
<SYNC Start=1551140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1551140><P Class=UNKNOWNCC>
팬타곤도 넘보는 그런 애들입니다.
<SYNC Start=1554070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1555170><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 이제 우린 이렇게 판단하고 있죠.
<SYNC Start=1558110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1558110><P Class=UNKNOWNCC>
우리가 딱 노리고 있어서 저것들이이<br>이 정도 조신하게 놀고 있다
<SYNC Start=1564720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1564720><P Class=UNKNOWNCC>
그 썸데이 기자를 추적하는 중에<br>아주 재미난 게 걸려들었습니다.
<SYNC Start=1570220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1571110><P Class=UNKNOWNCC>
저에게 맨 처음 지시하셨던 거 말입니다.
<SYNC Start=1574260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1574630><P Class=UNKNOWNCC>
심부름꾼 중에 힐러란 놈을 찾아라.<br>그리고 처리해라 하셨지요?
<SYNC Start=1579770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1580870><P Class=UNKNOWNCC>
그 놈이 이 기자와 연결되어<br>있는 거 같습니다.
<SYNC Start=1583440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1584900><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 제 판단으로는 말입니다.
<SYNC Start=1587110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1587110><P Class=UNKNOWNCC>
그 기자가 뭔가 찝찝한 기사를<br>썼다고 하셨단 말입니다.
<SYNC Start=1590780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1590780><P Class=UNKNOWNCC>
그 일하고 이 힐러 놈하고<br>이 뭔가 커넥션이 이게...
<SYNC Start=1595550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1595550><P Class=UNKNOWNCC>
배대표.
<SYNC Start=1597020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1597020><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1598120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1598120><P Class=UNKNOWNCC>
판단하지 마세요.
<SYNC Start=1600320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1600320><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1601420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1601420><P Class=UNKNOWNCC>
배대표는 아무것도 판단할 필요 없어요.
<SYNC Start=1604360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1604360><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 지시한 것만 제대로 해주면 돼.
<SYNC Start=1608760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1608760><P Class=UNKNOWNCC>
알겠습니다.
<SYNC Start=1610600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1610600><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다.
<SYNC Start=1611700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1611700><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 주연희라는 여자 거처는 알았어요?
<SYNC Start=1615000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1615000><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이기자가 알고 있는 게 분명합니다.
<SYNC Start=1617200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1617200><P Class=UNKNOWNCC>
밀착 잠복 중입니다.
<SYNC Start=1619040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1619040><P Class=UNKNOWNCC>
힐러란 자는?
<SYNC Start=1620870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1620870><P Class=UNKNOWNCC>
끌어낼 길을 알았으니<br>막 바로 처리하겠습니다.
<SYNC Start=1624180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1624180><P Class=UNKNOWNCC>
하세요 그럼.
<SYNC Start=1625640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1625640><P Class=UNKNOWNCC>
연락은 그 뒤에 하고.
<SYNC Start=1628580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1632990><P Class=UNKNOWNCC>
주요 일간지 쪽은 협조 약속 받아냈고요.
<SYNC Start=1636290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1636290><P Class=UNKNOWNCC>
방송 쪽도 얘기 끝났습니다.
<SYNC Start=1638860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1638860><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 백프로 커버하긴 힘들 겁니다.
<SYNC Start=1642530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1642530><P Class=UNKNOWNCC>
인터넷이니 팟캐스트 같은 자잘한<br>데서 계속 물고 늘어질 수도 있고
<SYNC Start=1647300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1647300><P Class=UNKNOWNCC>
상관없지 않나?
<SYNC Start=1649150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1649330><P Class=UNKNOWNCC>
이번 껀은 작지 않습니다.
<SYNC Start=1651510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1651530><P Class=UNKNOWNCC>
차기 서울 시장 후보가
<SYNC Start=1653370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1653390><P Class=UNKNOWNCC>
건설업체 사장에게 성접대를<br>받았다는 겁니다.
<SYNC Start=1656840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1656840><P Class=UNKNOWNCC>
피해자라는 여자가 경찰에<br>정식 고소까지 했고요.
<SYNC Start=1660150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1660150><P Class=UNKNOWNCC>
야당 쪽에서 자체적으로 조사<br>들어갔다는 얘기도 있습니다.
<SYNC Start=1663080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1663080><P Class=UNKNOWNCC>
완전히 막긴 어렵습니다.
<SYNC Start=1665280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1665280><P Class=UNKNOWNCC>
자잘하다면서.
<SYNC Start=1667600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1668380><P Class=UNKNOWNCC>
그것들이 왜 계속 자잘한 줄 아나?
<SYNC Start=1672000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1672360><P Class=UNKNOWNCC>
합해지지가 않아.
<SYNC Start=1674780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1674990><P Class=UNKNOWNCC>
각자 지 방구석에 앉아서<br>말로만 떠들 뿐이지.
<SYNC Start=1678860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1678860><P Class=UNKNOWNCC>
그러니 뭐 할 수 있는 게 없어.
<SYNC Start=1681070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1681070><P Class=UNKNOWNCC>
계속 자잘하게 존재하는 거 밖에.
<SYNC Start=1685100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1685100><P Class=UNKNOWNCC>
안 그런가?
<SYNC Start=1686940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1687670><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=1689140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1689880><P Class=UNKNOWNCC>
다음.
<SYNC Start=1691340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1691340><P Class=UNKNOWNCC>
봉진생명 말입니다.
<SYNC Start=1693550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1693550><P Class=UNKNOWNCC>
검찰 쪽에서 흘러나온 얘긴데요.
<SYNC Start=1695380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1695380><P Class=UNKNOWNCC>
그런데
<SYNC Start=1697220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1697220><P Class=UNKNOWNCC>
예?
<SYNC Start=1698680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1698680><P Class=UNKNOWNCC>
힐러란 말이지.
<SYNC Start=1700890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1700890><P Class=UNKNOWNCC>
그 심부름꾼 말입니까?
<SYNC Start=1705290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1706760><P Class=UNKNOWNCC>
익숙한 이름이거든.
<SYNC Start=1709700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1709700><P Class=UNKNOWNCC>
그때 그렇게 불렀어.
<SYNC Start=1712630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1712630><P Class=UNKNOWNCC>
아주 예전에.
<SYNC Start=1714830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1737220><P Class=UNKNOWNCC>
몇 알?
<SYNC Start=1738690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1739430><P Class=UNKNOWNCC>
앞으로 겁도 없이 아무나 따라가지 마요.
<SYNC Start=1743830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1743830><P Class=UNKNOWNCC>
그러다 진짜 죽어요.
<SYNC Start=1746400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1751100><P Class=UNKNOWNCC>
이거 맞네, 맞다니까.<br>그 놈이 그놈이야. 힐러 이 놈!
<SYNC Start=1755780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1757070><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜.
<SYNC Start=1759470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1759540><P Class=UNKNOWNCC>
왜 날?
<SYNC Start=1761160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1761180><P Class=UNKNOWNCC>
왜?
<SYNC Start=1762610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1766220><P Class=UNKNOWNCC>
창 가로 가지 말라니까요.
<SYNC Start=1767690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1767690><P Class=UNKNOWNCC>
그놈들이 날 따라왔을지 모른다니까.
<SYNC Start=1770260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1770260><P Class=UNKNOWNCC>
밖에 누가 왔는지 봐봐요.
<SYNC Start=1772090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1772090><P Class=UNKNOWNCC>
누가 왔어요?
<SYNC Start=1773540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1773760><P Class=UNKNOWNCC>
내 이럴 줄 알았어.
<SYNC Start=1775390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1775390><P Class=UNKNOWNCC>
어떡하지.
<SYNC Start=1776130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1776130><P Class=UNKNOWNCC>
그 깡패시키들.
<SYNC Start=1777600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1777600><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그 남자요.
<SYNC Start=1780170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1780170><P Class=UNKNOWNCC>
에?
<SYNC Start=1781270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1781270><P Class=UNKNOWNCC>
내 나이를
<SYNC Start=1784200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1784200><P Class=UNKNOWNCC>
묻지 마세요.
<SYNC Start=1786480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1786770><P Class=UNKNOWNCC>
물어보면 쪽팔려
<SYNC Start=1790080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1816140><P Class=UNKNOWNCC>
형님
<SYNC Start=1817600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1822740><P Class=UNKNOWNCC>
빨리 들어와.
<SYNC Start=1824820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1826050><P Class=UNKNOWNCC>
형님
<SYNC Start=1827510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1831180><P Class=UNKNOWNCC>
죄송합니다. 진짜 죄송합니다.
<SYNC Start=1834490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1834490><P Class=UNKNOWNCC>
야. 박봉수.
<SYNC Start=1835960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1836050><P Class=UNKNOWNCC>
선배
<SYNC Start=1837380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1838160><P Class=UNKNOWNCC>
미안해요.
<SYNC Start=1840360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1840360><P Class=UNKNOWNCC>
너 괜찮아? 맞은 데는?
<SYNC Start=1842560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1842560><P Class=UNKNOWNCC>
괜, 괜찮습니다.
<SYNC Start=1845130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1845990><P Class=UNKNOWNCC>
근데요
<SYNC Start=1847510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1848070><P Class=UNKNOWNCC>
제가
<SYNC Start=1849540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1849540><P Class=UNKNOWNCC>
먼저 도망쳤습니다.
<SYNC Start=1851740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1851740><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 선배를 지켜보라고 하셨는데.
<SYNC Start=1854760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1855040><P Class=UNKNOWNCC>
이게 너무 무섭고
<SYNC Start=1857240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1857240><P Class=UNKNOWNCC>
제가 뭐 어떻게 해, 해볼 게도 뭐 하고
<SYNC Start=1860550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1860550><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=1861650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1861650><P Class=UNKNOWNCC>
이게 정신을 차려보니까
<SYNC Start=1864580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1864580><P Class=UNKNOWNCC>
제가 혼자 도망가고 있더라고요.
<SYNC Start=1869360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1870460><P Class=UNKNOWNCC>
이 놈 무쟈게 얻어맞았다고 하지 않았냐.
<SYNC Start=1874130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1874130><P Class=UNKNOWNCC>
그러게.
<SYNC Start=1875590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1875590><P Class=UNKNOWNCC>
너 어제 맞고 기절했던 거 아냐?
<SYNC Start=1879630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1879630><P Class=UNKNOWNCC>
아, 그러게요.
<SYNC Start=1881470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1881470><P Class=UNKNOWNCC>
여기 좀 맞고
<SYNC Start=1883670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1883670><P Class=UNKNOWNCC>
어이, 어디 보자.
<SYNC Start=1886240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1886240><P Class=UNKNOWNCC>
에?
<SYNC Start=1887340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1889170><P Class=UNKNOWNCC>
여기 여기
<SYNC Start=1892110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1896880><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 제가 겨드랑이 좀 민감한데...
<SYNC Start=1899450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1899450><P Class=UNKNOWNCC>
멀쩡한데.
<SYNC Start=1901650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1901650><P Class=UNKNOWNCC>
근데 왜 밖에서 자고 있었던 거냐?
<SYNC Start=1905320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1906790><P Class=UNKNOWNCC>
선배가 좀 걱정돼가지고요.<br>근데 밤이라 깨우긴 좀 그렇고
<SYNC Start=1912300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1912300><P Class=UNKNOWNCC>
잠깐 어떻게 하지.. 어떻게 하지 생각하다<br>보니까 또 생각하다 보면 졸리기도 하고
<SYNC Start=1917440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1917440><P Class=UNKNOWNCC>
손등은 왜 그래?
<SYNC Start=1920010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1921840><P Class=UNKNOWNCC>
모르죠. 맞았거나
<SYNC Start=1924780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1924780><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 어제 맞다가 좀 넘어진 것 같기도 하고
<SYNC Start=1928450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1935420><P Class=UNKNOWNCC>
아파요.
<SYNC Start=1936890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1939090><P Class=UNKNOWNCC>
-봉숙아.        -네?
<SYNC Start=1940660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1940930><P Class=UNKNOWNCC>
아, 저는 봉숙이가 아니고요. 제 이름...
<SYNC Start=1943500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1943500><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 니가 신고를 해준<br>덕분에 내가 살았다야.
<SYNC Start=1946800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1946800><P Class=UNKNOWNCC>
겁은 드럽게 많은 놈이 그렇게<br>엊어 맞고도 그 와중에 신고도 하고
<SYNC Start=1951940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1951940><P Class=UNKNOWNCC>
이리 와.
<SYNC Start=1953040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1954140><P Class=UNKNOWNCC>
저기, 선배. 선배, 지금 여기서 이러면...
<SYNC Start=1956710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1956710><P Class=UNKNOWNCC>
내가 니 걱정 얼마나 많이 했는지 알아?
<SYNC Start=1958540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1958540><P Class=UNKNOWNCC>
으이구, 진짜.
<SYNC Start=1960010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1960010><P Class=UNKNOWNCC>
장하다, 진짜.
<SYNC Start=1961050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1961850><P Class=UNKNOWNCC>
예뻐줄게, 진짜. 예뻐줄게.
<SYNC Start=1964420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1964420><P Class=UNKNOWNCC>
아, 이쁜 거 알겠는데 상황이 지금...
<SYNC Start=1966990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1975430><P Class=UNKNOWNCC>
아, 맞다. 아버지, 이따 경찰서 갈 때<br>연희씨 둘만 가면 안되는 거 알지.
<SYNC Start=1980570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1980570><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 이 집도 안전한 거 아니니까..
<SYNC Start=1983870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1983870><P Class=UNKNOWNCC>
야, 아버지가 누구냐?
<SYNC Start=1986440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1986440><P Class=UNKNOWNCC>
전화 한통화면 달려올 절친들이<br>사방팔방에 한 트럭씩 있어.
<SYNC Start=1990840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1990840><P Class=UNKNOWNCC>
사기꾼 절친. 폭력 절친. 절도 절친.
<SYNC Start=1993640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1993650><P Class=UNKNOWNCC>
분야별로 다 있어야.
<SYNC Start=1995250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1995250><P Class=UNKNOWNCC>
비상연락망 한번만 쫙 돌리면 그냥 끝
<SYNC Start=1998550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=1999650><P Class=UNKNOWNCC>
근데 거 아직까지 약 덜 발랐어?
<SYNC Start=2004420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2004420><P Class=UNKNOWNCC>
뭔 손을 그렇게 오래동안<br>부여잡고 있어, 남녀가?
<SYNC Start=2008090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2009930><P Class=UNKNOWNCC>
다 됐다.
<SYNC Start=2010850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2011030><P Class=UNKNOWNCC>
밥 먹자.
<SYNC Start=2012130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2012130><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2012870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2014700><P Class=UNKNOWNCC>
나도 말입니까?
<SYNC Start=2016540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2016540><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 그럼 우리 여기서 밥 먹는데<br>자네만 거기 앉아서 굶고 있을 건가?
<SYNC Start=2020940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2021240><P Class=UNKNOWNCC>
가자.
<SYNC Start=2022410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2022410><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 저기
<SYNC Start=2024610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2040030><P Class=UNKNOWNCC>
이 감자조림은 영신씨가 만든 거에요.
<SYNC Start=2042600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2042600><P Class=UNKNOWNCC>
드셔보세요.
<SYNC Start=2044060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2052140><P Class=UNKNOWNCC>
채영신이가 만들 줄 아는<br>음식이딱 세 가지가 있는데
<SYNC Start=2056540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2056540><P Class=UNKNOWNCC>
감자조림이 그 중 하나야.
<SYNC Start=2058740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2058740><P Class=UNKNOWNCC>
에이, 딱 세 가지는 아니다.
<SYNC Start=2060580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2060580><P Class=UNKNOWNCC>
감자조림이지. 그 김치볶음밥.
<SYNC Start=2062780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2062780><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 카레 카레... 그리고..
<SYNC Start=2065350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2065350><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹자.
<SYNC Start=2066820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2066820><P Class=UNKNOWNCC>
잘 먹겠습니다.
<SYNC Start=2069390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2071220><P Class=UNKNOWNCC>
잘...
<SYNC Start=2073430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2083140><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 왜 안 먹어?
<SYNC Start=2085020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2086270><P Class=UNKNOWNCC>
자네도 빵 체질이야?
<SYNC Start=2088470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2088470><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 아래 내려가 봐.
<SYNC Start=2089580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2089580><P Class=UNKNOWNCC>
빵 체질 철민이가<br>토스트 만들고 있을 거니까.
<SYNC Start=2092880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2092880><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다. 이게 반찬이 너무 많아서.
<SYNC Start=2098380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2120240><P Class=UNKNOWNCC>
경재는 지난 삼년에서 오년 사이,<br>재국 건설이 참여한 입찰 건 다 뒤져봐.
<SYNC Start=2124810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2124810><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사장이 대가성 접대를 했다면
<SYNC Start=2127280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2127290><P Class=UNKNOWNCC>
분명히 그 입찰 중에 김의찬하고<br>연결된 게 있을 거야.
<SYNC Start=2131050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2131050><P Class=UNKNOWNCC>
예, 알겠습니다.
<SYNC Start=2132310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2132320><P Class=UNKNOWNCC>
조달청부터 가봐.
<SYNC Start=2133440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2133450><P Class=UNKNOWNCC>
거기 오과장 전화 넣어 둘 테니까.
<SYNC Start=2136020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2136330><P Class=UNKNOWNCC>
황재국의 엔터에 소속된 애들<br>얼마나 있다고 했지?
<SYNC Start=2139860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2139860><P Class=UNKNOWNCC>
예, 선배. 한 열두어명 되는데요.
<SYNC Start=2143530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2143530><P Class=UNKNOWNCC>
와, 이 양반 냄새가 완전 구립니다.
<SYNC Start=2145820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2145860><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 건설업을 하시는 양반께서<br>뭐 한다고 매니지먼트에 손을 댔냐고요.
<SYNC Start=2150870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2150870><P Class=UNKNOWNCC>
별 유명한 애도 없어요.
<SYNC Start=2152710><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2152710><P Class=UNKNOWNCC>
다 키워준답시고 여기저기서<br>끌어 모은 여자애들이거든요.
<SYNC Start=2155640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2155640><P Class=UNKNOWNCC>
키워주긴 개뿔.
<SYNC Start=2157110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2157110><P Class=UNKNOWNCC>
보나마나 이거 접대 자리에<br>여자를 끌고 다니면서
<SYNC Start=2160410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2160410><P Class=UNKNOWNCC>
보나마나?
<SYNC Start=2161700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2162980><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 그게...
<SYNC Start=2163720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2163730><P Class=UNKNOWNCC>
보나마나 뻔해?
<SYNC Start=2165720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2165800><P Class=UNKNOWNCC>
너 기자야, 무당이야?
<SYNC Start=2167750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2167750><P Class=UNKNOWNCC>
잘못했습니다.
<SYNC Start=2168620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2168630><P Class=UNKNOWNCC>
거기 소속된 애들 하나씩 다 접촉해봐.
<SYNC Start=2171420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2171420><P Class=UNKNOWNCC>
주연희하고 같은 일 당한 애는 없는지
<SYNC Start=2173390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2173410><P Class=UNKNOWNCC>
주연희 일을 알고 있는 애는 없는지.
<SYNC Start=2175090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2175090><P Class=UNKNOWNCC>
예, 예. 맡겨주십시오.
<SYNC Start=2176930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2176930><P Class=UNKNOWNCC>
여자들하고 인터뷰는<br>제 전공이지 않습니까?
<SYNC Start=2179650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2179670><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬 의원 쪽도 붙어줘야겠는데<br>거기 보좌관 중에...
<SYNC Start=2183900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2183900><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=2184810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2185000><P Class=UNKNOWNCC>
아는 사람 있어?
<SYNC Start=2186840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2186840><P Class=UNKNOWNCC>
아니 뒤에.
<SYNC Start=2187770><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2195280><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬이랑 황재국 사건<br>다른 팀에서 붙었어.
<SYNC Start=2199690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2199690><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 해줄 건 따로 있어.
<SYNC Start=2201990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2203720><P Class=UNKNOWNCC>
필리핀 좀 다녀 와줘.
<SYNC Start=2206180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2207680><P Class=UNKNOWNCC>
거기 한국 건설업체 사장<br>그 딸이 유괴된 사건 알지?
<SYNC Start=2211800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214000><P Class=UNKNOWNCC>
알지.
<SYNC Start=2214950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2214960><P Class=UNKNOWNCC>
자기가 맡아줘.
<SYNC Start=2216450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2216690><P Class=UNKNOWNCC>
그 유괴사건 일년 전에 있었던 거 아닌가?
<SYNC Start=2220070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2220080><P Class=UNKNOWNCC>
해외에 한국업체들 진출이 늘어나면서<br>이런 범죄 사건들도 늘어나고 있다.
<SYNC Start=2225010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2225010><P Class=UNKNOWNCC>
여기다 포커스를 두고
<SYNC Start=2226110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2226180><P Class=UNKNOWNCC>
니 생각이야? 더 위에 생각이야?
<SYNC Start=2228680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2228750><P Class=UNKNOWNCC>
아니면 밖에 생각이야?
<SYNC Start=2230950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2231070><P Class=UNKNOWNCC>
이 특집?
<SYNC Start=2232060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2232070><P Class=UNKNOWNCC>
일년도 전에 있었던 사건, 급하게 뒤져내서
<SYNC Start=2235800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2235810><P Class=UNKNOWNCC>
김문호에게 떠안기고<br>당분간 해외에 보내놓자는 생각
<SYNC Start=2240810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2241680><P Class=UNKNOWNCC>
문호야.
<SYNC Start=2243230><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2244940><P Class=UNKNOWNCC>
우리 누나 보니까
<SYNC Start=2247180><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2247200><P Class=UNKNOWNCC>
요리를 내놓을 때<br>데코레이션이란 걸 하더라.
<SYNC Start=2251220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2251440><P Class=UNKNOWNCC>
허브 잎을 얹기도 하고 꽃가지도 얹고.
<SYNC Start=2254340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2254490><P Class=UNKNOWNCC>
그러니까 이 부서에서
<SYNC Start=2256940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2256940><P Class=UNKNOWNCC>
내 기사 하나쯤 데코레이션 한다 치고
<SYNC Start=2259880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2259880><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 얹어주면 안될까?
<SYNC Start=2262450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2262820><P Class=UNKNOWNCC>
모든 방송 뉴스에서 비슷한<br>논조에 비슷한 순서로 떠들 때
<SYNC Start=2267220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2267220><P Class=UNKNOWNCC>
비뚤어진 내 기사 같은 거 하나 정도
<SYNC Start=2270520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2271570><P Class=UNKNOWNCC>
도저히 안되겠니?
<SYNC Start=2273590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2274450><P Class=UNKNOWNCC>
우리 보도국 중에서도 특집 부서야.
<SYNC Start=2277860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2277860><P Class=UNKNOWNCC>
내가 그 특집들 관리하고 있고.
<SYNC Start=2280740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2280800><P Class=UNKNOWNCC>
내가 내 부원인 너에게
<SYNC Start=2283370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2283370><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거 취재해오라고 지시하고 있잖아.
<SYNC Start=2286130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2286520><P Class=UNKNOWNCC>
어떡할까?
<SYNC Start=2288290><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2289210><P Class=UNKNOWNCC>
두 손 모으고 부탁이라도 해야 되니?
<SYNC Start=2292220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2306300><P Class=UNKNOWNCC>
지금 내가 말하고 있잖아.
<SYNC Start=2309390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2313690><P Class=UNKNOWNCC>
뭐 하는 짓이야?
<SYNC Start=2315580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2321510><P Class=UNKNOWNCC>
지금 너
<SYNC Start=2323200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2323280><P Class=UNKNOWNCC>
아주 유치하고 치졸한 거 알지?
<SYNC Start=2326210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2326310><P Class=UNKNOWNCC>
니가 스무 살짜리 애야?
<SYNC Start=2328790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2329730><P Class=UNKNOWNCC>
민재야. 가끔은 좀 웃어라.
<SYNC Start=2333750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2333910><P Class=UNKNOWNCC>
아깝잖아.
<SYNC Start=2335380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2335400><P Class=UNKNOWNCC>
니 웃는 얼굴 정말 짱인데.
<SYNC Start=2339330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2349800><P Class=UNKNOWNCC>
보도부 차장 김문호<br>본사와의 성격 차이로 사직합니다.
<SYNC Start=2355630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2374230><P Class=UNKNOWNCC>
우리 그냥 자리 바꿀래?
<SYNC Start=2376960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2376960><P Class=UNKNOWNCC>
내 의자가 더 편해 보이지?
<SYNC Start=2379350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2379900><P Class=UNKNOWNCC>
아닙니다. 괜찮습니다.
<SYNC Start=2381540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2381560><P Class=UNKNOWNCC>
저저저... 충분한데요.
<SYNC Start=2383000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2383020><P Class=UNKNOWNCC>
왜? 여기가 창까지<br>햇볕도 더 잘 들어오잖아.
<SYNC Start=2386950><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2387240><P Class=UNKNOWNCC>
자외선은 피부에 안 좋습니다.
<SYNC Start=2389440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2389440><P Class=UNKNOWNCC>
기미도 생기고
<SYNC Start=2391140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2391160><P Class=UNKNOWNCC>
채영신. 너 이눔 시키야.
<SYNC Start=2393350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2393850><P Class=UNKNOWNCC>
다신 안 그러겠습니다.
<SYNC Start=2395310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2395310><P Class=UNKNOWNCC>
뭘? 뭐가. 뭐를?
<SYNC Start=2398250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2398720><P Class=UNKNOWNCC>
일개 기자 내부랭이가
<SYNC Start=2400660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2400670><P Class=UNKNOWNCC>
부장님의 허가도 없이<br>기사를 떠억 올려놓고.
<SYNC Start=2403650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2403760><P Class=UNKNOWNCC>
비록 그것이 그동안 그 누구도<br>건드리지 못했던 특종으로서
<SYNC Start=2407430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2407430><P Class=UNKNOWNCC>
썸데이 뉴스 사상 최고의<br>조회수를 올렸고, 검색어
<SYNC Start=2409630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2409630><P Class=UNKNOWNCC>
순위까지 들어갔다고는 하지만.
<SYNC Start=2411300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2411310><P Class=UNKNOWNCC>
감히 일개 기자 나부랭이가<br>부장님의 허락도 없이 감히...
<SYNC Start=2415130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2418500><P Class=UNKNOWNCC>
-여기자야.        -네.
<SYNC Start=2420130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2420190><P Class=UNKNOWNCC>
오늘 채영신이 기사 어떻게 됐니?
<SYNC Start=2422470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2422470><P Class=UNKNOWNCC>
아직 검색 순위에 남아 있나?
<SYNC Start=2424680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2424680><P Class=UNKNOWNCC>
없습니다. 사라진지 한참 됐습니다.
<SYNC Start=2427250><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2427980><P Class=UNKNOWNCC>
특종이란 건 말이야. 누군가가 그걸<br>받아줬을 때 비로소 특종이 되는 거야.
<SYNC Start=2433850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2433850><P Class=UNKNOWNCC>
지 혼자 대한민국을 팔아넘기든
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2435690><P Class=UNKNOWNCC>
화성에 제국을 세우든
<SYNC Start=2437160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2437160><P Class=UNKNOWNCC>
아무도 관심을 안 가져주면<br>그건 그냥 쓰레기야.
<SYNC Start=2439730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2439730><P Class=UNKNOWNCC>
설사하고 나서 휴지<br>대신으로도 못 쓰는 쓰레기.
<SYNC Start=2443030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2444500><P Class=UNKNOWNCC>
맞습니다.
<SYNC Start=2445600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2447070><P Class=UNKNOWNCC>
여기자야.
<SYNC Start=2448530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2448530><P Class=UNKNOWNCC>
네.
<SYNC Start=2449270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2449270><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬이 황재국 기사 받아쓰는 데 있니?
<SYNC Start=2453670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2453670><P Class=UNKNOWNCC>
몇 군데 있습니다.
<SYNC Start=2454410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2454410><P Class=UNKNOWNCC>
오나라 뉴스, 사실과 진실<br>그리고 팟캐스트 중에..
<SYNC Start=2456980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2456980><P Class=UNKNOWNCC>
저거 정말 확...
<SYNC Start=2458440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2458810><P Class=UNKNOWNCC>
야, 인마. 지들만의 세상 말고.
<SYNC Start=2461010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2461010><P Class=UNKNOWNCC>
세상 사람들이 봐주는 신문
<SYNC Start=2462850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2462850><P Class=UNKNOWNCC>
봐주는 방송 중에 말이야, 인마.
<SYNC Start=2464680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2465150><P Class=UNKNOWNCC>
없습니다.
<SYNC Start=2466670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2469930><P Class=UNKNOWNCC>
그리고
<SYNC Start=2471330><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2472020><P Class=UNKNOWNCC>
우리 신문사로 이런 게 날아왔어요.
<SYNC Start=2474960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2474960><P Class=UNKNOWNCC>
김의찬 의원 사무실에서
<SYNC Start=2477160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2477160><P Class=UNKNOWNCC>
명예훼손으로 고소하시겠대.
<SYNC Start=2479730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2479730><P Class=UNKNOWNCC>
말도 안됩니다.
<SYNC Start=2481570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2481570><P Class=UNKNOWNCC>
저 김의찬 실명 쓴 적 없습니다.
<SYNC Start=2483040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2483040><P Class=UNKNOWNCC>
내가 언제 그걸...
<SYNC Start=2484140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2484140><P Class=UNKNOWNCC>
그래? 보자. 보자. 보자.
<SYNC Start=2489640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2489640><P Class=UNKNOWNCC>
3선의원으로서 차기 서울시장 후보인 K의원.
<SYNC Start=2495150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2495150><P Class=UNKNOWNCC>
아이고야, 이 정도면 이거<br>실명보다 더 실명스럽지 않나?
<SYNC Start=2499550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2499550><P Class=UNKNOWNCC>
여기도 실명실명..
<SYNC Start=2502120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2502120><P Class=UNKNOWNCC>
죽을 죄를 졌습니다.
<SYNC Start=2503960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2505060><P Class=UNKNOWNCC>
근데 부장 이거 재판 비용이 많이 들까요.
<SYNC Start=2507260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2507260><P Class=UNKNOWNCC>
제가 지금...
<SYNC Start=2508360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2508360><P Class=UNKNOWNCC>
어이, 참.
<SYNC Start=2509830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2514720><P Class=UNKNOWNCC>
둘 중에 하나다.
<SYNC Start=2516690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2516800><P Class=UNKNOWNCC>
첫째
<SYNC Start=2517660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2517690><P Class=UNKNOWNCC>
저 사표는 안됩니다.
<SYNC Start=2519570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2519580><P Class=UNKNOWNCC>
저 진짜 너무 억울합니다.
<SYNC Start=2520810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2520820><P Class=UNKNOWNCC>
제가 죄를 지은 게 있다면 그게 뭐냐면<br>그, 그날 술을 너무 많이 마신 거 하고
<SYNC Start=2524990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2525000><P Class=UNKNOWNCC>
제가 며칠동안 잠이 모자라가지고<br>제정신 아니었다는 거
<SYNC Start=2527450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2527450><P Class=UNKNOWNCC>
그거 밖에 없습니다.
<SYNC Start=2528550><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2528550><P Class=UNKNOWNCC>
그럼 둘째.
<SYNC Start=2529650><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2529650><P Class=UNKNOWNCC>
뭐든지 하겠습니다.
<SYNC Start=2530970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2530990><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 해봐.
<SYNC Start=2531960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2531970><P Class=UNKNOWNCC>
그건 너무... 예?
<SYNC Start=2533320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2536260><P Class=UNKNOWNCC>
기사를 쓰든, 재판에 증거로 제출하든.
<SYNC Start=2539560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2539560><P Class=UNKNOWNCC>
제대로 써먹을 수 있는 뭔가를 캐와.
<SYNC Start=2542860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2542860><P Class=UNKNOWNCC>
그래야 우리가 산다.
<SYNC Start=2546170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2548000><P Class=UNKNOWNCC>
방금 내 대사 기억해둬라.
<SYNC Start=2550570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2550570><P Class=UNKNOWNCC>
내 입에서 나오기 힘든 괜찮은 대사니까.
<SYNC Start=2556810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2556810><P Class=UNKNOWNCC>
아, 배야.
<SYNC Start=2559010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2570760><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마. 아직 삐쳐있나?
<SYNC Start=2574510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2578830><P Class=UNKNOWNCC>
아줌마
<SYNC Start=2580320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2580860><P Class=UNKNOWNCC>
누나
<SYNC Start=2582640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2583140><P Class=UNKNOWNCC>
민자씨? 아, 여보.
<SYNC Start=2586170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2586170><P Class=UNKNOWNCC>
미친 놈.
<SYNC Start=2588010><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2589840><P Class=UNKNOWNCC>
하루도 못 가서 대답할거면서 앙탈은.
<SYNC Start=2594340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2594610><P Class=UNKNOWNCC>
단디 알아둬라.
<SYNC Start=2596820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2596820><P Class=UNKNOWNCC>
니가 경찰에 잡히거나
<SYNC Start=2598280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2598280><P Class=UNKNOWNCC>
다른 놈한테 정체가 드러나거나
<SYNC Start=2600120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2600120><P Class=UNKNOWNCC>
나는 그 즉시 너를 버릴 거고.
<SYNC Start=2602690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2602690><P Class=UNKNOWNCC>
알지.
<SYNC Start=2603790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2603790><P Class=UNKNOWNCC>
니가 감방에서라도 목숨을<br>유지하고 싶으면
<SYNC Start=2605990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2605990><P Class=UNKNOWNCC>
나하고의 모든 기억은<br>칼같이 지워야 한다는 거.
<SYNC Start=2611000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2612230><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아줌마하고의 기억이 뭐 있긴 하나.
<SYNC Start=2615170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2615170><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아줌마 얼굴을 알어.<br>집 주소를 알어.
<SYNC Start=2618470><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2618470><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 민자라는 이름도 본명 아니지?
<SYNC Start=2623240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2623610><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 넌 계속 거기서<br>슈퍼맨 놀이를 하겠다는 거냐?
<SYNC Start=2628380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2628380><P Class=UNKNOWNCC>
슈퍼맨? 걔가 뭐했는데.
<SYNC Start=2630220><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2630220><P Class=UNKNOWNCC>
슈퍼맨도 몰라.<br>암만 영화를 안 보는 놈이라도
<SYNC Start=2633150><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2633150><P Class=UNKNOWNCC>
맨이 무지 많잖아. 그 중에 어떤 맨.
<SYNC Start=2637190><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2637190><P Class=UNKNOWNCC>
너처럼 여자 때문에 신문사에<br>위장취업한 놈이 하나 있다.
<SYNC Start=2640860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2640860><P Class=UNKNOWNCC>
그래서 또 뭐. 또 뭐.
<SYNC Start=2643800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2644530><P Class=UNKNOWNCC>
사진 하나 보냈어.
<SYNC Start=2646000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2646730><P Class=UNKNOWNCC>
그 사진에 우리 아버지랑 싸부님<br>말고 세 명이 더 있거든.
<SYNC Start=2650040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2650040><P Class=UNKNOWNCC>
어떤 인물들인지 좀 알아봐줘.
<SYNC Start=2651870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2651870><P Class=UNKNOWNCC>
제일 좋은 건 싸부한테 직접 물어보는 건데.
<SYNC Start=2655170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2655170><P Class=UNKNOWNCC>
진짜, 그 영감탱이 아직 연락 안되지?
<SYNC Start=2658480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2662150><P Class=UNKNOWNCC>
아, 달아, 정말.
<SYNC Start=2663620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2664720><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지금 대용이가<br>배상수 따라다니고 있거든.
<SYNC Start=2668750><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2668750><P Class=UNKNOWNCC>
적당한 시간이 되면<br>아줌마한테 콜이 갈 거야.
<SYNC Start=2671320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2671320><P Class=UNKNOWNCC>
그러면 알아서 좀 붙어줘.
<SYNC Start=2674260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2674260><P Class=UNKNOWNCC>
적당한 시간이라니? 뭔 시간?
<SYNC Start=2676100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2676100><P Class=UNKNOWNCC>
알아서 뭘 붙어?
<SYNC Start=2677560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2677560><P Class=UNKNOWNCC>
배상수 그놈이 나를...
<SYNC Start=2678300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2678300><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아.
<SYNC Start=2679400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2682700><P Class=UNKNOWNCC>
너 차 운전 할 줄 알아?
<SYNC Start=2683800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2683800><P Class=UNKNOWNCC>
예.
<SYNC Start=2685640><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2685640><P Class=UNKNOWNCC>
면허는 제가 1종 대형으로 있긴 한데
<SYNC Start=2687110><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2687110><P Class=UNKNOWNCC>
잘 됐다.
<SYNC Start=2688570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2688570><P Class=UNKNOWNCC>
어디, 어디, 어디 가시는데요?
<SYNC Start=2690300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2690310><P Class=UNKNOWNCC>
중요한 데
<SYNC Start=2691730><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2714630><P Class=UNKNOWNCC>
36 25 36의 남태평양 섬미녀가<br>지금 내 옆에 있거등.
<SYNC Start=2719040><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2719040><P Class=UNKNOWNCC>
그니까 빨랑 녹음하고 빨랑 끊어.
<SYNC Start=2721970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2721970><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 전화 좀 하지 마. 쫌.
<SYNC Start=2726380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2726380><P Class=UNKNOWNCC>
어이 정치범. 당신 제자가 당신<br>친구들한테 관심을 갖기 시작했어.
<SYNC Start=2734090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2734090><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 냅둬 어째.
<SYNC Start=2736660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2736660><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 당신 제자 말이야.<br>지는 아직 모르고 있는 모양인데.
<SYNC Start=2741060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2741060><P Class=UNKNOWNCC>
여자 때문에 업무고 인생이고<br>헷갈리기 시작한 거 같애.
<SYNC Start=2745460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2745460><P Class=UNKNOWNCC>
이런 식이면 내가 곤란해.
<SYNC Start=2748030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2748030><P Class=UNKNOWNCC>
좀 더 지켜보다가 계속 정신을 못 차리면
<SYNC Start=2750970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2750970><P Class=UNKNOWNCC>
갈아치워야지 싶다.
<SYNC Start=2753170><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2754000><P Class=UNKNOWNCC>
후계자 키운 애 더 없나?
<SYNC Start=2756840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2757140><P Class=UNKNOWNCC>
힐러 자리 넘겨 줄만한 애.
<SYNC Start=2759760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2764180><P Class=UNKNOWNCC>
네?
<SYNC Start=2764920><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2772990><P Class=UNKNOWNCC>
혼자 있어도
<SYNC Start=2775930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2775930><P Class=UNKNOWNCC>
난 슬프지 않아.
<SYNC Start=2779600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2779600><P Class=UNKNOWNCC>
그대와의 추억이 있으니
<SYNC Start=2785840><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2785840><P Class=UNKNOWNCC>
하지만 깊은 허전함은 추억이
<SYNC Start=2793910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2793910><P Class=UNKNOWNCC>
원래 아무 데서나<br>아무 노래나 막 그렇게 부르나?
<SYNC Start=2800890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2800890><P Class=UNKNOWNCC>
아무 노래는 아니지.
<SYNC Start=2802720><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2802720><P Class=UNKNOWNCC>
내가 요즘 노래를 별로 안 좋아해서
<SYNC Start=2804560><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2804560><P Class=UNKNOWNCC>
소위 고전 명곡만 부르거든.
<SYNC Start=2806760><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2806760><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 내가 이 노래를 부를 때는<br>다 시와 때가 있어요.
<SYNC Start=2810800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2810800><P Class=UNKNOWNCC>
내가 아주 좋을 때
<SYNC Start=2812260><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2812260><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 아주 빡칠 때.
<SYNC Start=2814100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2814100><P Class=UNKNOWNCC>
그리고 지금처럼
<SYNC Start=2816300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2816300><P Class=UNKNOWNCC>
좀 초조하고 겁도 나고 심난할 때.
<SYNC Start=2819610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2820710><P Class=UNKNOWNCC>
하루하루 지나가면
<SYNC Start=2824380><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2824380><P Class=UNKNOWNCC>
익숙해질까.
<SYNC Start=2827310><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2828780><P Class=UNKNOWNCC>
약속은 잡은 거야?
<SYNC Start=2830980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2831350><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 그 사람 찾아가면 만나주긴 하나?
<SYNC Start=2836120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2836120><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 리나 있냐?
<SYNC Start=2837590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2837960><P Class=UNKNOWNCC>
그래도 이 선배가 누구냐.
<SYNC Start=2839430><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2839430><P Class=UNKNOWNCC>
다년간 이 험난한 연예계에서
<SYNC Start=2841630><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2841630><P Class=UNKNOWNCC>
미행과 잠복과 그리고 무작정 쳐들어가기에
<SYNC Start=2844200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2844200><P Class=UNKNOWNCC>
이 숙달된 몸으로서 내가 다 알아서...
<SYNC Start=2847130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2847130><P Class=UNKNOWNCC>
근데 너 지금 나한테 말 까는 거냐?
<SYNC Start=2849700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2849700><P Class=UNKNOWNCC>
설마요.
<SYNC Start=2851900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2851900><P Class=UNKNOWNCC>
잘못 들으셨겠죠.
<SYNC Start=2853370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2853370><P Class=UNKNOWNCC>
아닌데, 내가 좀 전에 들었는데 분명히...
<SYNC Start=2855940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2855940><P Class=UNKNOWNCC>
다 온 거 같은데.
<SYNC Start=2857780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2857780><P Class=UNKNOWNCC>
여기야? 여기야?
<SYNC Start=2861450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2882000><P Class=UNKNOWNCC>
안 좋은데.
<SYNC Start=2882740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2882740><P Class=UNKNOWNCC>
뭐가. 왜?
<SYNC Start=2884570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2887870><P Class=UNKNOWNCC>
운이 안 좋네. 많이 안 좋아.
<SYNC Start=2890810><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2894850><P Class=UNKNOWNCC>
그냥 지나쳐 가는 방법도 있고.
<SYNC Start=2897420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2897420><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 이쯤에서 유턴하는 방법도 있고.
<SYNC Start=2901450><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2901450><P Class=UNKNOWNCC>
그럴 순 없지. 차 세워. 세워.
<SYNC Start=2904390><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2911000><P Class=UNKNOWNCC>
아냐. 잘못 얘기.
<SYNC Start=2912100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2912100><P Class=UNKNOWNCC>
패스. 패스. 작전부터 짜자. 가. 가.
<SYNC Start=2916140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2916870><P Class=UNKNOWNCC>
아니. 스톱.
<SYNC Start=2918340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2919440><P Class=UNKNOWNCC>
정면승부다.
<SYNC Start=2921270><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2921640><P Class=UNKNOWNCC>
정면승부
<SYNC Start=2923480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2925310><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 고.
<SYNC Start=2926780><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2929720><P Class=UNKNOWNCC>
아니야. 스톱.
<SYNC Start=2930820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2931920><P Class=UNKNOWNCC>
스톱. 자존심이 있지.
<SYNC Start=2934120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2934120><P Class=UNKNOWNCC>
자존심
<SYNC Start=2935590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2940360><P Class=UNKNOWNCC>
무섭다.
<SYNC Start=2941090><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2941090><P Class=UNKNOWNCC>
일단 주욱 저리로 가봐.
<SYNC Start=2943300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2943300><P Class=UNKNOWNCC>
일단 약속부터 잡자.
<SYNC Start=2945130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2945130><P Class=UNKNOWNCC>
빨리. 고. 고
<SYNC Start=2946970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=2996150><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 배대표. 웬일이야?
<SYNC Start=2999080><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3000190><P Class=UNKNOWNCC>
애들이 나 잘 보살피고 있나<br>감시하러 왔어?
<SYNC Start=3003620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3003860><P Class=UNKNOWNCC>
당신네 애들 일 잘해.
<SYNC Start=3006060><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3006060><P Class=UNKNOWNCC>
기자 떨거지들이 얼씬도 못해.
<SYNC Start=3008990><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3009730><P Class=UNKNOWNCC>
제가 기자 한분을 모시고 왔습니다.
<SYNC Start=3012670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3014260><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3015680><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3017370><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 기사를 최초로 낸 그 기잡니다.
<SYNC Start=3020210><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3020280><P Class=UNKNOWNCC>
아마 주연희라는 계집도 이 여자가<br>숨기고 있지 않나 추정하고 있고요.
<SYNC Start=3025140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3030040><P Class=UNKNOWNCC>
이 여자였어?
<SYNC Start=3031980><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3033220><P Class=UNKNOWNCC>
사내도 아니고 계집이었어?
<SYNC Start=3036420><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3050840><P Class=UNKNOWNCC>
안녕하십니까. 썸데이뉴스<br>채영신기자라고 합니다.
<SYNC Start=3054510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3054510><P Class=UNKNOWNCC>
괜찮으시면 몇 가지<br>여쭤보고 싶어서 왔습니다.
<SYNC Start=3060590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3062010><P Class=UNKNOWNCC>
전화도 아니고. 이메일도 아니고.<br>직접 날 찾아왔다.
<SYNC Start=3067350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3067350><P Class=UNKNOWNCC>
이야. 훌륭하네. 발로 뛰는 기자야.
<SYNC Start=3071020><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3071020><P Class=UNKNOWNCC>
배짱도 좋고. 간댕이도 크고.
<SYNC Start=3074590><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3077260><P Class=UNKNOWNCC>
전화를 걸어도 안 받으실 거 같고<br>사실은 안 만나 주실 거 같아서
<SYNC Start=3081670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3081670><P Class=UNKNOWNCC>
여기 대문 사진이나 몇 장<br>찍어 갈려고 왔는데
<SYNC Start=3085440><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3086440><P Class=UNKNOWNCC>
아이고, 요 봐라, 요. 쓸만 하네.
<SYNC Start=3090360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3091860><P Class=UNKNOWNCC>
아가씨. 어때? 내가 스카웃해 줄까?
<SYNC Start=3095370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3095610><P Class=UNKNOWNCC>
제가 무슨 감히... 저는 그런 거...
<SYNC Start=3097820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3098550><P Class=UNKNOWNCC>
우리 엔터 회사 제법 커.<br>계약금도 팍팍 준다. 팍팍
<SYNC Start=3103690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3114150><P Class=UNKNOWNCC>
황재국 사장님. 주연희씨라고 아시지요?
<SYNC Start=3118370><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3118540><P Class=UNKNOWNCC>
황사장님이 소유하신 재국 엔터에<br>소속되어 있는 연기자분입니다.
<SYNC Start=3122410><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3122410><P Class=UNKNOWNCC>
얘 볼수록 맘에 들어.
<SYNC Start=3124610><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3124610><P Class=UNKNOWNCC>
그 연기자 분이 황사장님을 경찰에<br>신고하신 것도 알고 계시지요?
<SYNC Start=3129140><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3129440><P Class=UNKNOWNCC>
배임증죄에 준강간<br>그리고 폭력도 당했다고 하던데요.
<SYNC Start=3135620><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3135620><P Class=UNKNOWNCC>
얻어맞고 병원에서 찍은<br>사진도 저희가 확보했습니다.
<SYNC Start=3141130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3142600><P Class=UNKNOWNCC>
황사장님의 견해를 듣고 싶은데요.
<SYNC Start=3145160><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3145160><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 말하는 건 영 싸가지가 없네.
<SYNC Start=3150670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3150670><P Class=UNKNOWNCC>
아가씨. 몇 살이야?
<SYNC Start=3153240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3153240><P Class=UNKNOWNCC>
먹을만큼 먹었는데요.
<SYNC Start=3154340><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3154340><P Class=UNKNOWNCC>
그런데 아직도 모르겠나?<br>암만 기사 써봤자 낼 데 없어.
<SYNC Start=3158740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3158740><P Class=UNKNOWNCC>
있습니다. 저희 썸데이뉴스는...
<SYNC Start=3160580><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3160580><P Class=UNKNOWNCC>
그 신문사 세무조사 한번 털어보라고 할까?<br>거기 오너가 들으면 말이야.
<SYNC Start=3166820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3166820><P Class=UNKNOWNCC>
당장 나한테 달려와서 무릎 꿇게 돼있어.
<SYNC Start=3170860><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3170860><P Class=UNKNOWNCC>
-근데요. 사장님.        -주연희
<SYNC Start=3172320><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3173430><P Class=UNKNOWNCC>
그 년 지금 어디 있어?
<SYNC Start=3176360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3176360><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 말씀이 점점 자꾸 저렴해지시는데
<SYNC Start=3180030><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3180030><P Class=UNKNOWNCC>
뭐? 폭행을 당했다고?
<SYNC Start=3184070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3191780><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거?
<SYNC Start=3192880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3202050><P Class=UNKNOWNCC>
이런 거 말인가?
<SYNC Start=3203520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3210130><P Class=UNKNOWNCC>
선배. 나갑시다.
<SYNC Start=3213070><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3213070><P Class=UNKNOWNCC>
비켜봐.
<SYNC Start=3213800><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3214530><P Class=UNKNOWNCC>
나 진짜 무서워서 그래요.<br>나 더는 못하겠어.
<SYNC Start=3217100><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3217100><P Class=UNKNOWNCC>
나 안 할래. 그만 나가요. 예?
<SYNC Start=3219670><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3223340><P Class=UNKNOWNCC>
아직 가면 안되지. 내가 아가씨한테<br>가르쳐줄 게 좀 많아.
<SYNC Start=3228480><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3228480><P Class=UNKNOWNCC>
배대표. 들었지?<br>내가 아직 할 말이 남았다고.
<SYNC Start=3232520><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3245000><P Class=UNKNOWNCC>
인터뷰?
<SYNC Start=3246830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3246830><P Class=UNKNOWNCC>
선배
<SYNC Start=3247570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3248300><P Class=UNKNOWNCC>
그래. 내가 데리고 있는 애들<br>다 불러줄게 물어봐.
<SYNC Start=3251970><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3251970><P Class=UNKNOWNCC>
딴따라 에 목숨 건 떨거지<br>같은 것들 델고 와서
<SYNC Start=3254910><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3254910><P Class=UNKNOWNCC>
내가 이 황재국이가 얼마나 하해와<br>같은 은혜를 베풀었는지 물어봐.
<SYNC Start=3261510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3298580><P Class=UNKNOWNCC>
선배. 선배
<SYNC Start=3300790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3320610><P Class=UNKNOWNCC>
엄마 엄마 엄마
<SYNC Start=3330880><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3345200><P Class=UNKNOWNCC>
지금 적당한 시간이야.
<SYNC Start=3347400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3348130><P Class=UNKNOWNCC>
지금?
<SYNC Start=3349600><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3349600><P Class=UNKNOWNCC>
아, 형. 놈들이 무쟈게 많은데.
<SYNC Start=3352540><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3361710><P Class=UNKNOWNCC>
아가씨. 일루 와봐. 인터뷰 하자고.
<SYNC Start=3366120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3366120><P Class=UNKNOWNCC>
아주 깊게 심도있게.
<SYNC Start=3369050><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3422640><P Class=UNKNOWNCC>
연결 했습니다.
<SYNC Start=3424570><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3456230><P Class=UNKNOWNCC>
OK
<SYNC Start=3457240><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3462160><P Class=UNKNOWNCC>
저게 왜 그랬어?
<SYNC Start=3463400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3470720><P Class=UNKNOWNCC>
열어봐봐.
<SYNC Start=3473660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3476600><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야?
<SYNC Start=3479900><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3495680><P Class=UNKNOWNCC>
뭐야? 뭐? 뭐?
<SYNC Start=3499350><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3499350><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 뭔 소리야? 내 차에<br>귀신이 들렸다니. 알았어.
<SYNC Start=3504120><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3504860><P Class=UNKNOWNCC>
잠시 가보고 오겠습니다.
<SYNC Start=3507790><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3510000><P Class=UNKNOWNCC>
니들 따라 오고 니들 남아 있어.
<SYNC Start=3511830><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3519910><P Class=UNKNOWNCC>
선배 선배
<SYNC Start=3521740><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3539360><P Class=UNKNOWNCC>
기자 아가씨. 누가 맞는 거 처음 봤어?
<SYNC Start=3543400><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3543400><P Class=UNKNOWNCC>
아니, 보지도 못한 걸<br>그렇게 겁도 없이 기사로 쓰면 되나?
<SYNC Start=3548530><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3548530><P Class=UNKNOWNCC>
기자는 말이야. 직접 발로 뛰어서<br>제 눈으로 보고 제 귀로 들은 것만 써야지.
<SYNC Start=3555510><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3573490><P Class=UNKNOWNCC>
자. 이제 제대로 봤으니까 뭘 좀 써야지.
<SYNC Start=3579000><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3579000><P Class=UNKNOWNCC>
뭐라고 쓸래? 한번 읊어봐.
<SYNC Start=3581930><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3606530><P Class=UNKNOWNCC>
고개 좀 들어봐. 그렇게 무서웠어?
<SYNC Start=3613130><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3622080><P Class=UNKNOWNCC>
뭐?
<SYNC Start=3623700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3626710><P Class=UNKNOWNCC>
안 들려. 좀 크게 말해봐.
<SYNC Start=3629280><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3632540><P Class=UNKNOWNCC>
재.. 재활용도 안되는 개.. 쓰레기.
<SYNC Start=3638820><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3667450><P Class=UNKNOWNCC>
사장님 사장님 사장님
<SYNC Start=3670890><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3676260><P Class=UNKNOWNCC>
봉수야. 봉숙아.
<SYNC Start=3679200><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3679200><P Class=UNKNOWNCC>
선배.
<SYNC Start=3680300><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3681030><P Class=UNKNOWNCC>
너 괜찮아?
<SYNC Start=3682500><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3682870><P Class=UNKNOWNCC>
살려주세요.
<SYNC Start=3684700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3684700><P Class=UNKNOWNCC>
봉숙아. 날 봐. 나 잘 따라와. 할 수 있지?
<SYNC Start=3690940><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3732960><P Class=UNKNOWNCC>
그 기자 분 계신 데 내가 나타나는 건
<SYNC Start=3735660><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3735720><P Class=UNKNOWNCC>
그 기자 분을 내가 미끼로 사용했기 때문이야.
<SYNC Start=3738360><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3738380><P Class=UNKNOWNCC>
주연희씨를 고소했다고요?
<SYNC Start=3740850><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3740860><P Class=UNKNOWNCC>
니 놈 힐러지.
<SYNC Start=3743460><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3743650><P Class=UNKNOWNCC>
동영상도 없고 힘도 없고<br>재판 비용도 없고
<SYNC Start=3747490><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3747530><P Class=UNKNOWNCC>
진실? 요즘 누가 그런 걸 알고 싶어 하나.
<SYNC Start=3750870><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3750880><P Class=UNKNOWNCC>
제일신문 사주 김문식이 확실하다고 봐야지?
<SYNC Start=3753700><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3753710><P Class=UNKNOWNCC>
고성철을 죽이고 나한테 뒤집어씌운 놈도.
<SYNC Start=3756690><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
<SYNC Start=3756720><P Class=UNKNOWNCC>
짝사랑하는 사람이 또 생겼거든.<br>아무래도 나 만난 거 같애.
<SYNC Start=3762960><P Class=UNKNOWNCC>&nbsp;
</BODY>
